В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем традиционным образом самых последних
фронтовых новостей.
Союзные силы сейчас вытесняют в ССУ из Перестова на трассе
Бахмутли-Сючанск, расположенной под солидаром населенной
пункт, практически полностью уничтожены обстрелами
украинской артиллерии.
Бои идут с покровском и на восточных окраинах
самого солидара. В самом городе ВКС России откалибровали, что называется, склад ракетно-артиллерийского вооружения ВСУ,
уничтожено сразу 19 единиц бронетехники и 40 украинских боевиков. В районе Усатова,
водесской области, высокоточным оружием, уничтожена пусковая установка американского ракетного
комплекса Гарфун также, в водесской области, в Тачном с моря, нанесен удар по пункту временной
дислокация тридцать пятый бригады морской пехоты убита больше 200 украинских боевиков уничтожена
иностранная военная техника на николаевском направлении высыл дважды пытались прорвать
нашу линию обороны и форсировать тингулец в районе Андреевки обе попытки были остановлены
точно морталярисским огнен информация об успешном продвижении российских войск снова
подтверждает мучительным для себя очевидно образом американский институт изучения войны
которые принадлежит родственнику Нуланд, всякий раз напоминаю об этом в виду данной информации,
не сильно, конечно, верим этому институту. По данным британской разведке, то же те еще
специалисты. Еще одно ключевое направление, на котором сосредоточились российские войска,
это у Глигорская ТЭЦ. По позиции националистов, там круглосовочно бьет российская артиллерия,
соединение Центр выдавливает противника со стратегических высот у Сеевска. Киевские
Режима отвечает на наши военные успехи, традиционным для себя образом, конечно, тирактами.
Боевики уже не первый раз нанесли удар по запорожской АЭС. Чего добиваются?
Использовали опять трон и камикадзе.
И только по счастливой случайности это не провело к повреждению оборудования станции,
техногенной катастрофе, которая стала бы чего уж там, вторым Чернобылям.
При этом в Вашингтоне совсем не стесняются и не скрывают, что во всё помогают украинскими боевикам,
командующие космическими войсками США.
Джон Реймон признал, что спутниковая система Старлин в силу на масках расширила, как он выразился,
жизненно важную линию связи для украинских сил.
Она обеспечивает высокоскоростной интернет, позволяет подразделению в СУ на передовой, поддерживать связь с командованием.
Глава Пентагона Остин на уже четвертый по счет встреч сходки в формате Ромштайн
отметил, что война на Украине вступила в решающую фазу, прямо сейчас решается, кто одержит победу.
Война также, говорит, Остин превращается в войну на истощение.
Глава Пентагона заявил, что Америка не прекратит ни в коем случае поддерживать кейфский режим.
Вместе с ним перед журналистами выступала глава комитета, начальников штабов, 4-х звездный генерал, Марк Милли.
Он рассказал, что Донбасс не потерян для Украины,
оказывается, Путин, говорит Мельня, уже проиграл.
Во время сегодняшней встречи мы хотели убедиться в том,
что Украина сможет выдержать в боях по защите себя и своих граждан.
Помимо обсуждения нужд Украины в краткозрочной перспективе,
В долгосрочной перспективе мы также обсудили необходимые средства, сдерживания и защиты в долгосрочной перспективе.
Соединенные Штаты идут во главе и не собираются сдаваться.
Мы продолжим двигаться со скоростью войны.
Мы скажем четко, что правда не в силе.
И мы продолжим поддерживать право Украины на самооборону.
В долгосрочной перспективе мы будем оборонять мировой порядок, основанный на правилах, который защищает нас всех.
Нацией, мировое сообщество объединяются под предводительством Соединенных Штатов,
чтобы сформировать современный арсенал демократии.
Свободу любивые страны по всему миру заинтересованы в сохранении миропорядка, снованого направила.
Все вместе мы не можем допустить, чтобы сильный покорил слабого,
или же спокойно относиться к идее, что правда, в силе.
Неспровоцированная российская агрессия привела к тяжелым последствиям не только на Украине,
только на Украине и в Европе, но и во всём мире.
Президент США постановил, что мы должны поддерживать
Украину в частную жду.
Текущая стадия войны превратилась в битву на истощение, ведущаяся
путём тылового обеспечения и дальнобойных дуэлей.
на слишком высока, а достижения невелики.
Идет война на истощение в Луганской области на Донбассе.
Обвечая на ваш вопрос, нет, Донбасс пока еще не потерян
для Украины.
Пока еще важная формулировка, и здесь тоже забавное обстоятельство
выпрашивать из США дополнительное оружие для обстрелов Донбасс
приехала в Вашингтон сама Олена Зеленская.
Зеленская стала первая леди, которая выступила перед
американским конгрессам, иными словами, она стала первой
женой другого президента, которого пустили в американский
конгресс, будем считать, что это главное украинское
достижение.
Сам муж Зеленский, Володимир, следил за трансляцией в
прямом эфире, и в этой связи новость подарим ему ее
грандиозные перемоги в Африке, в честь Зеленского,
назвали наконец-то морской беспозвоночной.
Публикация Лондонского королевского общества говорится,
Так решили отметить отвагу и храбрость украинского президента. Видимо, издеваются.
Так что Зеленский теперь официально отважная, безпозвоночная моей поздравления.
На самом деле торговая организация Южной Америки этому позвоночному, безпозвоночному выступить не дадут.
Об этом заявил заместитель министра иностранный дел Порагвая, Рауль Кано.
Он добавил, что представители организации не станут вести диалог с президентом Украины,
поэтому Зеленский продолжает обхаживать своих привычных западных клиентов.
В очередном видосике он рассказал, что слово «Хаймар» стало оказываться для
украинцев, в словом, почти родным, как когда-то родными стали для украинцев
«Джевелины» и «НЛО». Видимо, тронутой этой нежностью Парелль объявил, что Евросоюз
выделяет еще 500 миллионов евро на закуп по оружию Украины.
Ну а глава пентагона Остон сообщил, что США и союзники
выделяют Украине более 20 хаймутсов, из которых 12 прямо
сейчас, уже на войне.
Министр обороны Украины-резников доволен итогами сходки
Рамштайн-4, а он говорит, что содержимое новых пакетов
военной помощи пока оставит интриги, пусть, как заявил
резников, сначала их почувствует враг, мы с вами на поле боя.
Покажи, снарядный голод чувствует украинская армия.
ВСУ на грани истощения запаса вооружия сообщает нам с вами французская газета «Либеросьон».
Специалист французского фонда стратегических исследований «Туре»
отметил, что такие в полностью всецело зависят от западной поддержки.
В плане обновления арсеналов своей артиллерии,
а боеприпасы советского образца практически завершились.
Это кончилось.
При этом производят эти боеприпасы в Европе, только в Болгарии и Румынии.
Ну и заявление Лаврова вчерашнее, что географические задачи спецоперации стали шире именно из-за поставок западного оружия.
И теперь речь идет не только про Донбасс, но и другие украинские территории вызвало на Западе панику.
Британская Дейли Экспресс пишет об брутальном предупреждении Путина, что атака на любой регион, который будет присоединён к России, может быть восприняется как атака на Москву, это приведёт к Третьей мировой.
Официально представитель госдепартамента США Нед Прайз заявил, что говорили, что Россия движется коннекцией, слова Лаврова это лишь подтверждают, но и тут вышла самая настоящая зрада, слава Богу Зеленский не слышал, Прайз оговорился.
Или, вернее сказать, проболтался и заявил, что
барабанная дробь для Зеленского России планирует анексировать дополнительные русские территории.
Потом, конечно, извинился, покраснел, пошел пятнами и сказал, что речь о территориях украинских.
Министр иностранных дел заявил, что территориальные цели Москвы выходят за пределы Востока страны,
А США предупреждают, что Кремль планирует анексировать весь Донбасс.
В то время как не видно конца и края у этой кровавой бойни,
Министр иностранных дел России предупредил,
что поставки Запада оружие дальнего действия только побудит Москву захватить больше территории.
Он говорил об этих системах Хаймарс, поставленных в США.
Я уверена, что вы видели комментарии Министр иностранных дел России Сергея Лаврова.
По сути, он сказал, что текущие военные задачи Москвы на Украине вышли за пределы восточного региона Донбасса.
Что вы думаете об этом? Сигнализирует ли это о том, что знал весь мир, что их амбиций касается всей территории Украины?
Я думаю, вы попали в точку. Эти комментарии не сказали нам ничего, чего бы мы не знали.
Буквально вчера мы недвусмысленно предупредили о планах России анексировать еще больше русских.
Простите, украинских территорий и о том, что Российское правительство рассматривает подробные планы якобы анексии ряда областей внутри Украины, включая Херсонскую и Запорожскую области.
Министр иностранных дел Лавров сказал, цитируя, географические цели на Украине включают не только Тонбасс, но и Херсонскую, Запорожскую и другие территории внутри Украины.
Россия движется коннекцией, о которой мы предупреждали и служит напоминанием о конечной цели и задачи незаконной,
неоправданной войны России против Украины.
Несмотря на то, что мы слышали в преддверии этой войны, эта война ничто иное, как война за территориальное завоевание.
Это то, о чем мы предупреждали до 24 февраля. Это то, что мы постоянно говорим с тех пор.
Мы не позволим этим шагам остаться без освета. Мы не позволим этому остаться без наказа.
Американская разведка сообщает, что Владимир Путин планирует анексировать весь регион Донбасса,
и многочисленные города на юге Украины рядом с Крымом, полуостровом, который Путин успешно вернул назад.
Это именно то, что обычно делают русские, они вторглись к Крым в 2014 году, а потом анексировали его.
Они говорят, что они там провели референдум, но это был фейковый референдум, конечно.
они получили 97%, что говорит о том, какой это был свободный и честный референдум.
И тут они собираются сделать то же самое.
Это очень важное потенциальное развитие события, оно показывает истинные намерения России.
Эта война нацелена на колонизацию страны, захват Украины.
Россия воюет на территории Украины и уже взяла большие куски Востока Украины от 20 до 30% страны.
А теперь Россия заявляет, что она хочет удерживать эту территорию навсегда.
Это также будет иметь последствия для ситуации на поле боя, когда украинские войска нападут на эту территорию.
Россия скажет, что это сродни нападению на Москву, как атака на Санкт-Петербург.
Так что с стороны России этот шаг значительно выходит за рамки символического.
В гостепи США северный поток признали фактором энерго-безопасности.
что, конечно, звучит как сенсация.
И хотя Вашингтон хотел бы, чтобы Европа снизила зависимость от газа из России,
трубопровод вынуждено признать в Вашингтоне, должен работать для
восполнения европейских резервов.
Пока говорит нам гостеп.
Сегодня газ по северному потоку вновь начал поступать в Германию
после проведения технических работ.
вышли на уровень 40% от предельной мощности.
Газпром также сообщил о росте поставок для итальянской
Эйни почти в два раза.
Повлечение с 21 миллиона кубометров в сутки до 36.
На данный момент газохранилища Европейского Союза, заполненную
всего на 62%, говорит нам Курсула фон Берляин, этого
конечно мало, но сертифицировать северный поток 2 Бресель
все равно не желает.
вместо этого Европейская комиссия потребовала от
каждой абсолютно страны ЕС добровольно, что называется
принудительно, изыскать возможность сократить потребление
энергии одномоментно на 15%.
Правительство Испании уже отказалось, ведь в пример
страны Рибера говорит, что Мадрид, конечно, за европейские
ценности, но не может идти на несоразмерные жертвы
предварительного мнения, о которых эспансов даже не стали спрашивать.
Какой мы тогда говорим демократиями?
Не хотят выполнять требования Брюсселии в Португалии,
ведь с президент Еврокомиссии Франц Тиммерман.
Увещевает европейцев, звучит это, конечно, дико смешно.
Он говорит, вот зачем вам, друзья,
включенный свет в офисных окнах?
Зачем вам, друзья, светящиеся в вывеске магазинов всю ночь?
Вы же все равно ночью спите.
И вообще, зачем вам, постоянно включенный на 20 градусов, кондиционер?
На фоне рекордной жары в Европе звучит это все как откровенное издевательство,
а также в Европе же привыкли жить сыто, богато, другого любителя призывает жесткой экономии.
Министра экономики ФРГ Хаббика Шпигель сравнил с румынским диктатором Чуушеско.
Прочтите этот заголовный, скандальный.
Скоро ли температурная полиция будет патрулировать Германию издание,
напоминают читателям, что Чаушеско заставлял румынское население дрожать
при комнатной температуре в 12 градусов.
И задается в этой связи вопросов.
Будет ли Хаббек также ущемлять права немцев,
которым и без того разрешено мыть только четыре свои части тела?
Пах под мышки.
Сначала хорошая новость после окончания планового
обслуживания российская сторона объявила возобновление
поставок газа по трубопроводу Северный поток-1, согласно
данным оператора сети.
В то же время Путин угрожает повторными ограничениями,
если к концу июля из-за санкций газовой турбина не будет
доставлено из Канады поставки газа снова сократятся
наполовину.
Как сейчас следует классифицировать эти высказывания Путина,
он играет с нами в кошки-мышки.
Да, эта запутанная игра с неясным исходом всё продолжается.
Очевидно, что газ в этом конфликте является оружием, инструментом гибридной войны.
Россия будет дозирована использовать это оружие в зависимости от того,
что именно вписывается в стратегию российского президента.
Я думаю, российская сторона будет препятствовать заполнению немецких газовых хранилич.
Так что следует смотреть за тем, как наша сторона ведёт себя по отношению к Украине,
как идут поставки оружия, в каких количествах и насколько.
и насколько существенно вообще идёт финансирование.
И, конечно же, что происходит в отношении новых пакетов санкций от ЕС,
и в зависимости от того, к каким осознанием это приведёт.
В России снова будут закручивать газовый кран.
Другими словами, Германия находится на коротком газовом поводке.
Путин, по сути, держит Германию, и Европу на грани заставляет нервничать изоценно природный газ.
Если газопровод не заработает, что, вероятно, произойдёт.
Европы или в частности Германия вступят в то, что называется третьей стадии
или третьей фазы чрезвычайного плана Евросоюза.
Что это значит?
Немецкое правительство собирается обойти компанию за компанией,
отрасль за отрасль, как это стальлетейный забот и сказать.
Вы должны закрыться, а вы можете оставаться открытыми.
Нам нужно экономить газ для больниц и отопления домов зимой.
И это действительно момент, когда придется выбирать будущем между бизнесом,
отоплением и едой.
Вместо того, чтобы вводить всё больше и больше санкций в отношении России,
решение отправить турбину назад может стать соломинкой, которая сломала хребет верблюду.
И мы можем увидеть ослабление давления со стороны НАТО и Запада в целом.
Я думаю, что мы должны проявлять гибкость, а не давать себя сломить и продолжать оказывать давление на Россию в долгосрочной перспективе.
Это то, что руководство Байдена примнесло в НАТО.
А отношения с Евросоюзом и Германией были настоящим вызовом.
В течение многих лет они сближались с Россией.
На этом этапе борьбы военный фактор является доминирующим.
Если мы не добьемся успеха на военной основе, то все остальное не поможет Украине.
На Западе, кстати, наконец начинают постепенно, медленно понимают,
что их санкции Киеву совсем не помогают, а лишь вредят им самим.
На дня Газпром поставил в Китай.
Рекордный суточный объем газа,
и Юня Китай потратил на закупку энергоресурсов в России почти в два раза больше, чем год назад.
чуть меньше 6,5 миллиардов долларов.
Всего смарт по июнь Пекин заплатил в Москве более 25 миллиардов.
После жёстких заявлений китайских властей Байден наконец-то признал,
что американские военные чиновники считают не очень хорошие идеи для спикера,
палата представителя Несси Пелосик.
Прямо сейчас посещать Тайвань.
Для Байден уже не очень хорошие идеи открывать рот.
уже на первом своем публичном выступлении.
После Блежневосточного турна
президент США угодил в скандал.
Байдена – это, конечно, сенсация, неприятная сенсация.
Но это имеет значение.
Заявил впервые.
Он сказал об этом, что у него оказывается рак.
Неизлечимое заболевание.
Якобы это связано с загрязнением
игрушающей среды в регионе,
где он провел свое детство речь о городе Клеймон.
Деловерия, рядом с которым было
Много нефти перерабатывающих заводов и постоянно дул сильный ветер.
После этого несчастному Белому Дому пришлось оправдываться,
опровергать заявление своего президента, начальника, шефа.
Там заявили, что когда Байден говорила о заболевании раком,
он имел в виду совсем другое.
Он имел в виду опухоль кожи не ракового характера,
который ему уже удалили в качестве подтверждений,
привели какие-то документы, прошлогодний медицинский
отчет о том, что операцию сделали, сделали давно,
и вообще этот разговор проехали.
Конгрессмен, республиканец и бывший личный врач президента
Ронни Джексон заявил, что он вообще сомневается
в том, что Байден понимает о чем говорит.
И как медик отметил, что когнитивная проблема Байдена
столь ужасная, что он не в состоянии прочитать
даже суфляр, все зашло так далеко, подвел итог Джексон
И Байдена пора бы в отставку. Но в администрации Байдена продолжают рассказывать
избирателям, что их президент живее всех живых. Открытый гей, министр транспорта
США Питл Тиджич и вовсе сказал, что Байден самый энергичный шеф, который у него когда-либо был.
Белый дом отозвал заявление президента Джо Байдена во время речи в американском
штате Массачусетс. Президент обсуждал последствия откотов от нефтепереработки,
когда он сказал, что у него рак.
Когда мы переехали в Деловер,
мы добирались в школу по четырехполосному шоссе.
Нас возила мама.
Первым орос нужно было использовать дворники,
чтобы буквально избавиться от масляных пятен на стекле.
Вот почему у меня и у чертовски большого количества людей,
с которыми я рос, рак.
И вот почему в Деловере
была самая высокая заболеваемость в стране.
У этого предложения было очень мало смысла.
И то, что он сказал, что у него рак,
говорит лишь о том, что у него упадок
это ведь не единственный пример.
Становится все хуже и хуже.
Если все продолжится в том же духе
к концу 24-го года,
в его заявлениях вообще не останется смысла.
Это беспокоит.
Можно даже ощутить смятение
его советников в Белом доме.
Почти в каждом крупном вопросе американцы
спрашивают, считают ли они, что президент
здравом уме?
Экстраординарно, но более 50% отвечают нет.
Могли бы вы описать
Америку всего одним словом?
Дом? Все верно. Но всего несколько недель назад президент Байден описал
Америку одним словом следующим образом. Могли бы вы мне сказать, что означает это слово?
Сэр, мне не привычно читать расшифровки.
Окей, я принесу вам это, потому что вы лично подвергали сомнению
когнитивное состояние Дональда Трампа в сентябре 2019 года.
Вы сказали CNN, цитата, если наш институт президентства не в хорошей форме,
тогда наша страна не в форме, и, господин министр, я не могу с вами не согласиться.
Теперь даже мейнстримные СМИ подвергают сомнению состояния ума Байдене и по хорошей причине.
К сожалению, он жмет руку призраком и воображаемым людям.
Он падает с велосипедом.
Даже на праздновании Пасхи в Белом доме пасхальному кролику пришлось сопровождать его в безопасное место.
На ваших карточках, как написано, садитесь сюда или конец цитаты.
Что он действительно говорит?
Но это если он не засыпает.
Поэтому я спрашиваю вас, сэр, говорили ли вы с кем-нибудь из кабинета
по поводу применения 25-ой поправки об импичменте в отношении президента Байден?
Во-первых, я горжусь тем, что мой президент может ездить на велосипеде.
Конечно, нет.
Писали ли вы кому-нибудь эмэйлы, кому-нибудь из кабинета-министров
по поводу состояния здоровья президента?
Его? Когнитивного упадка.
СМС, частные звонки, президент Соединенных Штатов,
самый энергичный босс, который у меня когда-либо был.
Простые американцы в эти гомосексуальные сказки,
Тезис принадлежит Гею Бутиджичу, уже не верят.
Уровень отобрения Байдена достиг нового антирекорда.
Мы продолжаем фиксировать, посмотрим, к чему проведет.
По итогам июля действия американского президента
одобряет только 36% избирателей.
Это на 4% меньше, чем в июне.
Ну а теперь о событиях некогда в Великой Британии там нашли, наконец-то, причину аномальной жары и нет речь не идет о климатическом оружии Путина.
Внимание на экран, карикатуристы изгаляются, в Daily Mail полагают, что пожары в Англии, а там уже много погибших, начались из-за жарких дебатов, кандидатов лидера консервативной партии.
при этом ни трасс, ни реший сунак.
Британские издания не вдохновляют.
Многие газеты сходятся во мнении,
что на пост премьеры сейчас претендуют ничтожество.
Это танкист Калис и богатенький мальчик сунак.
А вот так на родине видят освободившееся кресло премьера Бориса.
Подбить самотерминаторы Толстый Джонсон
в брутальной одежде собирается застрелиться.
Издеваются над Борисом, разумеется, после его прощального, циркового, смешного шоу в Палате Обща.
С британскими парламентариями Борис попрощался цитаты Шварценеггера и с второй части терминатора сказал асталовиста Бэйби.
Вместе с собой сам терминатор, который решил застрелиться, хочет захватить всю Британию.
Лондон с 10 августа вводит новые санкции на импорт Угля и нефти из России.
говорится, в поправку правительства к существующим санкциям.
Ну а персонально Борис призвал убрать российскую рыбу,
это самая страшная санкция,
из национального блюда Fish & Chips.
Рыба и картошка, то есть останется только картошка.
В прошлом году порядка 40% морского оконя и трески
поступало в Британию именно из России.
Ну и после повышения пошли, но рыба резко подорожала, теперь каждая третья британская забегаловка.
Статистика официальная может обанкротиться.
То есть Борис хочет лишить британцев еще и традиционного блюда.
Ну да и ладно, смотрите.
Я знаю, что мой достопочтенный друг знает, сколько важен бизнес по переработке продукции морского промысла для города Клиттерпса.
Однако есть одно облако на горизонте, и это недавно введённый 30-процентный тариф на белую рыбу.
Это привело к обеспокоенности среди бизнес-лидеров этой отрасли.
Несмотря на то, что они признают, что важно сохранять санкции против России,
это, как я уже сказал, вызывает огромную обеспокоенность мой достопочтенный друг.
Я удостоверюсь в том, чтобы профильный министр с ними встретился как можно скорей,
скорее, но я думаю, что очень важно призывать наши замечательные заведения,
где подают фишен-чипс, использовать не только российские фишен-чипс.
Я хочу дать совет моему приемнику. Держитесь американцев, поддерживайте
украинцев, держитесь свободы и демократии по всему миру. Я хочу сказать,
Всем здесь спасибо и...
Астролабиста!
Бейби!
Спасибо!
Пока Борис сражается с российской треской,
удивительными и тоже весьма русофопскими откровениями
решил поделиться директор КСРУ Улимберс.
Выступая на Аспецком форуме по безопасности он с печалию,
голосе отметил, что по неформальной оценке
американской разведки Путин, прямая цитата,
уж слишком здоров, звучит из-за такого человека, честно говоря, как угроза.
А также эти слова, разумеется, орушат все-все надежды и киевского режима,
и британских таблоидов, которые за последнее время, что только не диагностировали
российскому президенту, нет, не надейте здоров и обязательно победим.
Ну а после Бёрнс признался, что просмотр фотографий
встречи президента России Верховного лидера Ирана
в Хаминии напомнили ему о его же седых волосах,
большинство из которых у Бёрнса появилось от переговоров
с русскими и иранцами.
Ну а глобальной стратегической целью Путина Бёрнс считает
восстановление Великой России и обширной сферы
влияния официальной Москвы, якобы только для этого
Путину и нужен контроль над Украиной, без него этого не добиться.
Смотрите.
Я хочу начать с России, со встречи Владимира Путина в Иране с каменеей,
который похвалил вторжение на Украину и сказал,
что если бы Путин не взял все в свои руки,
другая сторона бы сделала это и развязала войну.
Другая сторона имеется в виду, конечно, НАТО. Каковы последствия этого нового, более сильного союза противников?
Я должен признаться, что кадры встречи президента Владимира Путина и Верховного лидера Ирана не наполняют меня на стальги.
потому что большая часть седых волос на моей голове появилась после
переговора с русскими и иранцами на протяжении многих лет.
Лойт Остин назвал очень плохой идеей поставки этих беспилотных летательных
аппаратов и предостерек иран от этого. Мы ничего не смогли сделать, чтобы остановить их.
Нет, но гостегретарь Остин большой любитель высказываться сдержанно,
но я думаю, что он прав, это действительно плохая идея.
Как вы думаете, какие стратегические цели Путина?
Вы знаете, я наблюдал и имел дело с Владимиром Путиным уже больше двух десятилетий.
Он профессионально обучен быть ценником в отношении человеческой природы
и всегда стремится выгодно воспользоваться уязвимостями.
Он убежден, что его предназначение как российского лидера – восстановить Россию, как великую державу.
Он считает, что ключом к этому является восстановление сферы влияния вокруг России.
А также воссоздание Советского Союза именно этим, по мнению Седовласова Бернса и занимается
российский президент Путин прямо сейчас на Донбассе. Далее он займется этим в Херсонской
области. За Порошской все непременно. Кстати, только что в Германии выступила глава Митана
Лена Бербок. Она сейчас находится в состоянии как-то 5 стадий принятия неизбежного. У нее
Сейчас первая стадия отрицания Анна Лена Бербок сказала, что у Путина совершенно точно ничего не получится,
не только в Херсоне, не только в Запорожской области, но даже на Донбассе.
И ей это подсказывает ее немецкое сердце.
Любопытная, конечно, синтенция.
Давайте принесемся на Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Александр Слотков.
Саша, здравствуйте.
Завершилась сходка.
Пятьдесят стран предлагали свои выходы из ситуации на Донбассе.
Пятьдесят стран решили скидываться в Украине на оружие.
Какое главное достижение из того, что публично озвучено, почему-то только четыре Хаймарса?
Значит ли это, что, как говорил нам Резников, не получится пойти в контур наступ?
Не получится отбить путинскую атаку? Он же хотел 100 хаймерсов, а ему дали 4.
Рассказывайте, как дела на войне?
Ну напряженно, война не имеет отпусков и перерывов, как говорил Киплинг.
Но 4 хаймерсы, конечно, это не 100.
И сегодня, анализируя ситуацию, специалисты указывают, что никак не подберут в качестве оружия победы западные партнёры Украины,
никак не назовут всё-таки, что спасёт Украину от поражения развала.
Но сначала были джевелины, потом были 155-мм пушки.
Сегодня системы залпов «Огня», вероятно, будет ещё противоракетная система,
про, я думаю, что они поставят на Украину, но ничего не срабатывает.
Я разговариваю с артиллеристами, они более приземлённо описывают ситуацию.
Наш артиллерист, начальник артиллерий соединений и частей российских,
действующих здесь, профессионалов, закончивших академию Михайловскую,
генерального штаба, они говорят, что мы все это изучали. За исключением камерцев все это старая техника.
Вот мы взяли танк тут на днях, ну польский танк, ну 1978 года выпуска. Ну что это помощь? Это сброс
неликвида в надежде получить что-то новое от американцев, а американцев в надежде что-то продать.
Поэтому здесь субстанция и вообще база этих всех отношений конечно экономическая и все крутится
вокруг успехов или устремления военнопромышленного комплекса, прежде всего, соединенных штатов.
Мы слышим работу ПВО по вечерам. Мы слышим активную работу артиллерии. Действительно,
мы по количеству стволов значительно опережаем Украину здесь, несмотря на активную помощь в
в снарядах, боеприпасах и системах артиллерийских мы лидируем здесь и на остальных направлениях.
Кстати, мы говорим вот сейчас Дамбас, а потом Херсон, там всё.
Лично здесь вот не я, не мои коллеги, не военные, в разговорах, в ощущениях, в планах,
которые мы рассматриваем в качестве нашей перспективной работы на территории страны,
который назывался Украина, то есть у нас в Донбасс неотделён каким-то планом сепаратным там вот Донбасс,
а потом уже там Одессахем. Нет, мне кажется, это всё единое целое движение, которое мы осуществляем,
и нет у нас, ну да, естественно, мы освободим Донбасс. Люди вздохнут спокойно, но мы все говорим о том,
что надо продвигать границу линию фронтов в сторону польской, а польского рубежа. Почему?
потому что опасность обстрелов существует.
Украинцы все равно будут обманывать и стрелять на 300 километров,
если у них будет тактика техническая возможность.
Они будут ее использовать обязательно.
Они используют все.
Сейчас самое отвратительное это минирование
при помощи реактивной системы залпового огня.
Минируют территории ПФМ, это противофугасные мины,
Они называют лепесток, которые отрывают ступню, колечат.
Самое опасное, что минируют жилые зоны.
И дети. Детям не объяснишь.
Дети дерзкие, дети авантюрные.
Дети лезут туда, где написано «Не влезай».
Взрослым ты не понять.
Они не внимательно, они тоже там стремятся познать что-то.
Но вы присолите детям. Мы же начнём терять сейчас детей, если это продолжится, этот процесс варварского минирования.
Мы этим не занимаемся абсолютно.
Мы не стреляем по городам там, где нет артиллерии или позиций противника.
Но минировать это вообще в вершцинизм, честным говоря.
Я не ожидал, что до такого даже додумываются.
На Западе, который руководит действиями Украины.
То, что касается поставок беспилотных летательных аппаратов,
ну это в коня корм, я имею в виду наши контакты с Ираном.
Это ударные беспилотные аппараты, это разведывательные,
это безусловно баражирующие боеприпасы.
Все это у них есть у украинцев.
Почему американцы так расстраиваются?
Кирби сказал, что, а, мы, значит, если мы обратились к Ирану,
но нам уже некому обращаться, подождите, да, они мечтают, чтобы в Тигеране хотя бы на два слова их пригласили,
хоть дистанционно, хоть по скайпу, чтобы с американцами поговорили, но вы ранен на дух не переносит Янке,
а они говорят, что это изгой, они говорят, что изгой Северная Корея, пытаясь наладить с ними диалогов,
Если с ними просто никто не хочет разговаривать из достойных, с нами разговаривают, нас принимают, нас уважают, с нами хотят сотрудничать.
У нас видят стабильного партнера по экономике прежде всего, по торговле, по военно-техническому сотрудничеству.
Сегодня мы ограничены нашими в полных контактах в том числе военно-технического сотрудничества с Северной Кореей.
Мы допустили как-то участие в санкции против Северной Кореи, и как солидный держава, держим слово, хотя нам это архи невыгодно.
Вот уже говорят о том, что северокорейские строители, возможно, будут участвовать в восстановлении Мариополи.
интересный проект, который ускорит наши успехи здесь по восстановлению, инфраструктурой, жилья и
подготовки к зиме территории, которые нуждаются в связи с тем, что Украина разрушила их и допустила разрушение
здесь, проводя боевые действия на территории Дамбаса и Ферсонщины, Запорожье и все остальное.
Также Иран, возможно, расширение, возможно участие стран Брикс. Мы ждем этого здесь вообще
в этом плане довольно оптимистично настроены люди.
То, что касается войны, вы знаете, что здесь идет сейчас боевая подготовка полным ходом.
Здесь оттянутые полки, бригады, на полигоны живут на полигонах.
По-новой, значит, обращают свое внимание на боевые уставы, на инструкции, на опыт уже приобретенный в ходе этих боевых действий,
которые мы прошли за пять месяцев.
И уже появляются новые инструкторские уровни.
Мы используем этот вопрос.
Сегодня в том числе главы республик посещают свои части.
Я имею в виду народные милиции ЛДНР.
Инспектируют.
Активно участвуют министр обороны Российской Федерации.
Обозначены уже группировки.
И не умалчиваем фамилии командующих этими группировками.
То есть, мы становимся еще более открытым, мы можем себе позволить это, и авторитет наш в мире и наших действий уже позволяет нам быть более открытым, и более напористы заявлять о своих амбициях здесь, на территории Украины.
Амбиция одна — прекратить обстрелы российской территории Донецкой и Луганской Республики, дать нормально развиваться территорием освобожденным от оккупантов.
Ну и наши взоры дальше, переговоры же не начинаются, саботаж со стороны Киева,
начиная с Минских соглашений, начиная с соглашения по Майдану.
Он на лицо мир-то понимает, произносит другой, но мир понимает.
Ну и слава Богу, помощник Путина Ушаков сказал, что если мы сядем за стол переговоров,
то наша позиция будет гораздо более жесткой, чем то, что мы формулировали для себя в Стамболе.
Саша, вот это сейчас так буднично было сказано, мы тут взяли польский танк, ерунда какая-то, если приглядеться.
Это была какая-то спецоперация, кто взял польский танк, где польский танк, о чем идет речь?
Я обратился к командиру взвода танкисту, я говорю, ты откуда? Он говорит, я бурят.
Я подошел к членам его экипажа, говорит, товарищи бурят, а он говорит, да нет, мы не бурят, мы колныки.
Но они похожи немножко и сразу не отличишь.
Дерзкие очень ребята, дерзко действовали,
они выскочили на своем танке на поле боя,
зацепили, но по причине ведения огня по ним активно со стороны украинских войск,
они не смогли на два троса закрепить танк,
закрепили за один, утащили, закрепили за два, дальше продолжили движение.
Это старый санитский танк 78-го года рождения,
и он в выпуске, я имею в виду,
в принципе отличается только тем, что у него ручки покрашены в красный свет,
а также такой же старый с осломанным прибором ночного видения,
с отсутствующим дальномером, поэтому наведением вручную там все осуществляется.
Поговорили с пленным подробно достаточно.
Пленный капитан попался к нам.
Буквально через пару часов мы уже с ним беседовали.
Пожилой человек моего возраста, 56 лет, с горбленной жизнью,
плохо видящей, призванной в армию против его желания.
Рассказываю, что 80% бригады — это пенсии о неры.
— Нормально.
— Да, они прошли боевую подготовку в Десне.
Но он говорит, я за 10 лет столько бумаги не изписал,
Сколько я написал, записывая всякие лекции в этом лагере боевого подготовки в Десне в течение двух с половиной месяцев.
Стреляли всего три раза. Командиры танков не стреляли.
И большинство техники находятся в плаченном состоянии.
Получали они эту технику на Киевском заводе ремонтом.
Они ехали до Константиновки.
Они на траллах ехали до Куррахова.
Оттуда до населенного пункта победа они ехали своим ходом.
Если ракетчики нас слышат, пускай они там галочку в себе поставят.
Вот. Активно и общаются, да, рассказывают, но, знаете, одно неприятное.
Исходя из возможности, они в тылу там имеют возможность маневрировать,
использовать транспортные и коммуникационные возможности в Украине.
Пока еще не все разбито. Вот это и есть.
Но то, что уже призывать некого, и бригада 66-я находится, ну она пенсионерская бригада.
она стоит на одном из участков против наших молодых, вот этих бурятов и колмыков русских
и резервистов, которые отбили атаку, резервисты, которые в Миру здесь вот работают в музее,
они историки, они, ну как говорят, на сленге ботаники, они в очечках, они совершенно не производят
впечатление каких-то бойцов. Вызвали огонь на себя. У меня даже вот муражки, даже сейчас, я
представляю как это все. Наш артиллерист точно, да, маханули, укрылись грамотно, не потеряли ни
одного человека, отбили пехоту, сожгли три танка, четвертый стырили, взяли в плен, сместились
Били танком в борт, рассредоточились при наступлении пехоты, сосредотачивали огонь, а это тоже искусство.
Ремесло, скажем так, боевое. Просто так не сделаешь, значит с ними работали.
И Камбат говорит, я горжу семи. Я горжу семи. Вот они у нас мужики, какие здесь.
И не отошли в позиции. Пять часов шел бой.
Невероятно, невероятно. Сотрудники музея, говоришь, ботаники. Это если у нас такие сотрудники?
Ну да, ботаники, ньютаны.
То какие у нас военные. Саш, огромное спасибо, низкий поклон. Привет всем ребятам.
В самом деле, берем, надеемся, ждем огромных успехов.
Наш военный корреспондент Александр Сладков на прямой связи Донбасс.
Сейчас из Министерства обороны, тоже традиционный брифинг,
Анашенкова приходит в новости, что воевать на Украине действительно
некому.
Оружие поставляют пичку эту украиную оружию, очередные
сходки проводят на военной немецкой авиабазе, а кто будет
брать в руки это оружие, не очень понятно.
Призывают резервистов, людей сгоняют на улицах, Западная
Украина пошла в расход, там никто воевать, разумеется,
не хочет, в гробу не видели этот донбасс. Но тем не менее, обстановка сейчас на фронтах такая,
оно конечно и к лучшему. Дай бог, это наконец осознают те люди, которые принимают решение,
кое-где так точечно. В последнее время звучат тезисы на тему того, что вот Кисленджер сказал,
что надо, может быть, степениться, наверное, Путин не тот, кем мы его себе представляли,
может быть, нужно заморозить войну, может быть, надо подождать, может быть, надо собрать силу,
а нам здесь, конечно, важно эту войну не замораживать, не соглашаться ни на какие временные мирные
переговоры идти до конца. Ничего не должно остаться от киевского-бандерфского режима,
в противном случае, это будет в любом случае представлять угрозы для Российской Федерации,
движемся медленно, но верно. И на Западе, это, слава Богу, признают. Пусть поставляют оружие,
смешно же звучит тезис о том, что, оказывается, в бундосфере уже закончилось вооружение,
все отправили на Украину. То есть мы с вами совершенно случайно планировали заняться демилитаризацией
Украины, а уже потихонечку демилитаризуемые страны НАТО.
Одно за другое. В Германии возникли вопросики, во Франции говорят тоже четверть НАТО запасов уже передали украинцам, а делов все равно у украинцев нет.
На фронтах сплошная зрада. Пожалуйста.
Демилитаризация Европы, которая сейчас действительно происходит, опустошается, склады Европы начинают понимать, что происходит.
Вспомнились пророчские слова Феделя Кастра, сказанными в 1992 году, что
следующая война в Европе будет между Россией и фашизмом,
а фашизм будет называться «демократией».
Поэтому происходящие события на фронтах,
наши успехи,
не взирая на ту риторику, которая идёт на выступлениях высших лиц, они это осознают.
И тому свидетельство последнее, которое сейчас происходит,
большое учение, но по их меркам большое,
3000 человек из 16 стран, так называемый Dynamic Front 22,
который происходит под командованием США,
ежегодное учение.
Оно уже сосредоточено на артиллерийском взаимодействии.
То есть они понимают, что артиллерия сейчас на поле боя главенствует,
и они начинают учить артиллерийский экипажа.
Но проблема в том, что боепитание уже закончилось,
Украина, советских снарядов нет, преимущественно.
А западные системы, которые есть, они единично по фронту находятся.
И вообще сама европейская армия начинает скрывать свои недостатки.
Только вчера, как раз по итогам этих учений, в газете «Хандосблат»
генерал-лейтенант немецкого армии «Бундесфера».
Он же инспектор, который все проверял по фамилии «Майс».
Он опубликовал, что, слушайте, хватит дезинформировать руководство Европы.
Мы не в том боевом состоянии находимся, у нас в армии огромное количество проблем.
И нам для того, чтобы достигнуть уровня российской армии, нужно реально 8 лет.
У нас нет боевого опыта.
Наша вся боеготомность, она на бумаге.
И вообще, говорят, последние показатели на фронте говорят о том,
что колоссальный опыт в купе с ресурсами – это ключ к победе над любую армию.
Это он имел в виду про нас.
Потому что у нас действительно ресурсы.
У нас огромное количество и военных заводов,
и ресурсные базы, которые позволяют это дело насыщать.
Поэтому, на самом деле, американцы задумались на происходящем,
потому что они начали изучать и опыт поражения, у нас же существуют и стратегические крылатые ракеты,
так называемые «Х-101» в режиме «Стелс».
То есть для понимания есть так называемый коэффициент рассеивания,
когда каждый объект имеет какой-то свой рассеивание, в том числе и человек.
Так вот эта ракета выполнена по технологии малозаметности,
она по коэффициенту рассеивания практически как птица, то есть в 10 раз меньше, чем человек.
с дальностей в 5500 километров, а версии Х-102 — это терноядерное исполнение.
И они посмотрели в своем журнале, в том числе оценили Defense One,
так называемый, что Россия с территорией Северного полюса
покрывает всю территорию Америки.
И реально, они всегда старались выстроить систему противоракетной бароны,
высотной, как для стратегических ракет, значит, межконтинентальных,
а реальный защит от крылатых ракет у них на территории
континентальной Америке нет. У них фактически прикрыт только Вашингтон, вот теми системами
Носамс, которые сейчас обещают Украине передать с дальностью, с максимальной
дальностью 45 километров. Поэтому они сейчас пытаются перестроиться и на Аляску
перебрасывают огромное количество своих передовых самолетов F-35, которые должны
будут сбивать наши стратегические авианосцы в виде самолетов, которые у нас эти ракеты
и пытаться сбивать эти крылатые ракеты, потому что по его нет.
Поэтому им предстоит дальше действовать.
Ну, на самом деле, война выявляет еще один интересный фактор.
Ведь Запад готовит вооруженные силы Украины под свои стандарты.
А там оказался еще один стандарт, который мы ранее не учитывали,
что карьерный рост европейской армии происходит через, так называемые, гомосексуальные связи,
связи, когда это продвигается и поощряется, и по словам
военнопленных, которые сейчас активно рассказывают,
что происходит в войсках, они говорят о том, что офицеры
и сержантский состав, который вернулся с обучениями
с Европой, они практически в подавляющем большинстве
приветствуют эти вещи, начинают насаждать это в коллективах.
И в многих коллективах это происходит, как некий
такой ритуал посвящения в коллектив, то есть это новая
реальность, которую мы столкнулись.
Начинаю себе это представлять, и, значит, становится страшно.
Честно говоря, знаете, вспомнил мой диалог с одним из офицеров нашего контртеристического подразделения, который до 14 года...
Ритуал посещения в натовце.
Да, до 14 года посещал совместное учение во Франции с группами антитеррора.
И он так откровенно говорит, ну ты представляешь, мы весь день с ними тренировались, значит прыгали, стреляли, боевые товарищи.
Вечером пошли в бар выпить пиво, для нас настолько было сильное удивление, когда они начали к нам приставать офицеры.
Но сейчас, судя по всему, это уже повсеместная практика, и на Украине начинает вместе.
Я уже боюсь представить, что будет с той бригадой, которая готовится в Англии, и ударно должна вернуться назад на Украину воевать дальнейшем.
Некогда, кстати, православная страна Украина.
Ничего не оставили от православия.
Сначала Петро Порошенко старался теперь гомосексуальной ценности.
Посмотрим, чем завершится.
В завершении хочу несколько моментов остановиться на подполковнике Жаре,
который сейчас эффективно ведет переговоры в Европе и в Англии,
обвиняя на сквелопременение климатического оружия.
Но, на самом деле, в прохождении...
Но мы его почему под полковником назначили?
Вы поясните для наших телезрителей, потому что Мороз у нас генерал.
Да, это как говорится, следующий этап.
И здесь Европа, задыхаясь от пожара, всегда обращалась к помощи России
для применения нашего универсального самолета,
так б-200, который вообще уникальный в мире,
который позволяет захватывать 12 тонн воды за 12 секунд с водоем
и сразу же скидывать это дело на пожар.
То есть аналогов нет, и тушить лесные пожары, особенно очаги, очень сложно, потому что туда сложно подобраться, туда невозможно перебросить пожарные машины, только авиация в состоянии тушить.
Поэтому европейские страны, которые раньше всегда прибегали к помощи наших экипажей, сейчас будут испытывать сложности, у них на самом деле могут быть большие проблемы, что при такой жаре просто кусочек стекла, лежащей в лесу, он может стать причиной возникновения пожара.
Политико, давайте послушаем на тему генерала Мороза. Почему это имеет значение советник Зеленского Ярмак только что заявил, что критически важно для Украины завершить эту войну к декабрю?
Дальше уже совсем точно. Ничего не получится. Слушаем.
Украинский президент и его помощники опасаются, что Россия будет использовать приближение сезона холодов, чтобы еще больше испытать европейские правительства, перекрывая поставки газа с целью добиться уступок и других компромиссов со стороны ЕС.
На этой неделе Европейский Союз должен одобрить седьмой пакет санкций против Владимира Путина.
И жесткость требования Киева испытывает европейское единство.
Несколько европейских лидеров публично подчеркнули, что Украине не пойдет на пользу,
если зимой и без того тяжелый энергетический кризис станет еще более жестоким.
Украинцы настаивают на полном газовом эмбарго.
Их разочаровала недавняя договоренность между Канадой и Германией об отмене ограничений на турбину,
ключевой компонент северного потока.
Решение снять ограничения на транзит товаров из Беларуси и России в Калининград также рассматривается как еще один признак западной капитуляции.
Путин же действительно скорее всего воспользуется возможностью надавить на Европу и разрушить и без того хрупкое единство континента.
Экспорт газа составляет всего 2% ВВП России и Россия уже получила хорошую прибыль от продажи.
Возможно, именно жесткая позиция Украины в отношении с санкций и торговли с Россией попадет ловушку, которую поставили в Кремле.
Пожалуйста, Алексей Саныч. Да. А вы понимаете, вот у меня что пришло в голову? Какая мысль сейчас,
буквально, речь идет о чем? Вот смотрите, интересный момент. Почему они вот этих всех
пидоргов, они всех превозносят? И вот действительно, как Андрей говорит, там посвящают даже. Это же ведь
отсутствие морально-нравственных ценностей, их из их мозгов убирает. Ведь всегда по донку легче
с человеком, который имеет морально-нравственные ценности. Ему легче это сделать. Мы не можем,
мы если пообещали, то делаем, выполняем свои контрактные обязательства. Мы не стреляем по городам
помирным, мы не убиваем детей, мы восстанавливаем инфраструктуру, мы делаем все возможное для того,
чтобы наладить там правильную нормальную жизнь, а их ищут прямо наоборот.
Если у тебя у брать из головы морально нравственные ценности, у тебя не останется
ничего. И они, посмотрите, вот этих вот зазова, они ведь там тоже самое делают.
Им все равно, они там, а, идет человек, давай так его застрелим на всякий случай,
сколько таких случаев и вообще там насилие там и все такое прочее. Вот это очень
важный момент для них он является ключевым слушайте но вот сейчас в лондоне проходит
там фестиваль какой-то этих всех гомодрилов вот и выходит трансвестит а он называется семейно
фестиваль семейно фестиваль выходит трансвестит и говорит нам нужно сделать так чтобы детям
открыть наши сердца и души, а также раздвинуть ноги. Прямой дословный период. Чего хотите от них?
От них чего хотите? Дальше. Просто это уже люди, которым ничего уже не чуждо. Им там,
а, Россию уничтожить. Отлично. Это прекрасно надо это сделать. Надо это сделать. Вот они о чем говорят.
То же самое они на Украину насадили, сейчас ***, то же самое сделали.
Ну да, там, конечно, прекрасно.
СБУ в очередной раз спасло, кстати говоря, президента, как мы видим, президента.
Димой Хакост, Зеленский, вы что, смерти мои хотите?
Не, не, Владимир Насальев, вот, пожалуйста, все, спасли.
Выходит пресс-релиз.
Спасли президента в очередной раз.
Ну, у них вот так.
Семейный подряд, это здесь, это там.
Сын где?
Девятилетний.
Да.
Ну, на быстрый вот тоже.
А теперь советовал солдатам попоевать.
Да, вперед.
Семейный подряд, по выпрашиванию, вот там сказать,
гуманитарной помощи или какой-то там военной помощи.
И кто никогда не трогает детей, мы сейчас тоже совершенно не собираемся это делать.
Но это прямая цитата Елена Зеленской, которая давала интервью впервые,
появившись после начала войны на публике спустя три месяца.
что она сказала, мой девятилетний сын, полностью посвящен ход боевых действий,
он лично дает папе советы куда продвигаться.
Тогда было страшно, люди взвыли. Я имею в виду, украинцы на фронте.
Я помню, это вообще кошмар.
Ну и, слушайте, ну, а это так происходит?
Ну, например, вот сейчас, кстати говоря, ходит...
Немного продолжить эту тему.
Брэд Пит переоделся, да, в этот, так сказать, Людмилу Прокофевну,
вышел и тоже рассказывает о сенсии, а откуда это все произошло?
А у них, когда на джелени были еще муж и жена,
они же переодевали своих детей мальчиков в девочку, девочку в мальчик.
Ну ведь было такое.
Ну и все еще тогда мы тут смеются, ну а что тут такого?
Не-не, ничего такого.
Это все в одну...
Ну вы, я вижу, иронизируете, смеетесь, но если серьезно взглянуть на эту ситуацию,
У какого количества голливудских звёзд дети за последнее время объявили о том, что они не бинарные персоны и отказались от своего врождённого пола и начали принимать препараты.
Это говорит о чём?
Илона Маша даже сын сказал, я теперь не сын тебе, я теперь тебе дочь.
В том числе отказался от наследства, но это меньшее золо. Это значит, что эти люди не будут размножаться.
Это значит, что у них не будет детей, это значит, что у них не будет внуков.
И далее тезис о том, что если бы у нас с вами, в принципе, было время,
мы бы, как в той китайской мудрости, сели бы на берег
и дождались, когда труп нашего врага проплывет мимо нас.
Нам просто надо немножко ускорить эти процессы,
но, в принципе, нация американская-западная движется в сторону своего исчезновения.
Просто в какой-то момент эти люди перестанут размножаться
И, как следствие, эти люди закончатся.
Естественный отбор оставит только самых-самых лучших.
А это вот что касается этого гражданина, который действительно странным образом нарядился.
Многим показалось, что Людмила действительно дает про кофель.
Но, видимо, нет.
Видимо, что-то другое.
Что-то ультрамодное.
А что-то в голове есть.
Я считаю, что это отсутствие морально-распинной ценности,
которые уже дальше транслируются, как угодно, мы можем делать все, что угодно.
Потому поэтому они города, когда они рассказывают, как они города стирают сначала с лица землей,
бомбардировка, потом заходит туда пехота, мы так не делаем.
Потому что это невозможно для нас представить.
Потому что это наши люди, это наша страна, это наша земля.
Здесь я вот сладкового говорил, но самое отмороженное на голову в хорошем смысле лезет на передовую.
Спасибо нашим бойцам, они там оттаскивают.
Вот, но он говорил, правильно, вещь, он говорит, у нас выхода нет никакого.
Вот посмотрите, что сегодня происходит.
Можем как угодно относиться к этому веселому Байдену, что он там творит и так далее.
Но русские воюют с русскими за русские деньги.
А сейчас китайцы будут воевать с китайцами за китайские деньги.
Ведь они же этот план реализовывают, реализовывают.
Словяне уничтожают славян.
А также деиндустриализация огромной территории.
Сколько заводов разбито.
Ромышленность уничтожена.
Цельское хозяйство к черту.
Все своими руками.
Только вопрос есть один.
На каждую вашу умную вещь русские ответят, непредсказуемым делом.
Поэтому нам нельзя, знаете, если уж мы пошли и решили, что будет демилитаризация денацификация,
а вот там дальше посмотрим, где она закончится, ваши демилитаризации денацификация.
Я никого не пугаю и ни к чему не призываю.
Но факт остается фактом. Если вы, ребята, думаете, что вы там за этой лужей отсидитесь,
Вы там эти самолётики, как Андрей говорит, там на оляску перебросили, и всё у вас будет хорошо?
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, не будет!
У вас уже по опросам там 50% американцев считают, что 51% считают, что мой возможный гражданская война, вот мы вам её устроим.
Что касается самолётиков, последний тезис, который теперь уже официально сформулирован,
Двупартийный консенсус отправлено письмо, и республиканцы и демократы подписались письмо на имя Остина,
с требованием поставить на Украину истребителя, ввиду того, что нынешние партии вооружений никак совершенно не способны
изменить ситуацию на фронтах. Это вчера публично, официально, в рамках совместной пресс-конференции признал сначала
Остин, вышел, так и сказал, да, мы поставляем, да, мы стараемся. Но вот так, чтобы в корне изменить ситуацию, нет.
Вышел миль и подтвердил эту информацию. Смотрим.
Мы сомжаем их более боеспособными системами вооружений, более сложными системами вооружения.
Но вы понимаете, очень важно использовать эти системы правильным образом.
Но несмотря на то, что уже многое было сделано, Хаймарс не смогут определить победителя или проигравшего.
Пентагона Остин по итогам Самита Рамштаин с участием 50 стран,
объявляет, что в общей сложности отправляют Зеленскому 20 Хаймарсов, 12 уже на Украине.
в Украине один РСЗО, русские превратили в металлолом.
Эта фаза, текущая фаза войны, продолжает оставаться
битвой на истощение, осуществляемой за счет огневой поддержки
и дальнобойной артиллерии.
И эта борьба, скорее всего, останется затяжным конфликтом.
Итак, наша дискуссия в контактной группе была сосредоточена
на том, чтобы помочь украинцам выдержать долгую борьбу.
Украинцы провели контролируемый преднамеренный и планомерный отход из Севердонецка.
Они провели тыловое форсирование рубежей и провели тыловое форсирование реки
и установили новый рубеж вообще западнее Севердонецка и продолжают значительное сопротивление.
Кроме того, на оккупированных русскими территориях вы, так сказать, оказываете значительное сопротивление в тылу русских.
Таким образом, русским бросают вызов не только на их фронте с украинскими обычными силами, но и в их тылу.
О тактических успехах ВСУ украинский министр обороны отчитывается в закрытой части саммета НАТО. Днем ранее Резников требовал 50 Хаймерсов, чтобы отбить удар Путина и еще 50, чтобы пойти в контратаку. Но новый американский пакет это всего четыре установки РСЗО, которые все непременно кого-то убьют, но совершенно точно не окажут влияния на ситуацию на фронтах.
Украина, по сути, — своя испытательный полигон.
Многие виды вооружений сейчас испытывают на поле боя в реальных условиях битвы против российской армии.
Мы делимся этой информацией и опытом с нашими партнерами.
Мы заинтересованы в тестировании современных систем в боях против врага,
и мы приглашаем производителя оружия тестировать новую продукцию здесь.
То есть теперь официально Украина военный полигон NATO,
где Альянс проводит испытания своих гаубиц в рамках подготовки к войне с России.
Сколько при этом будет убита самих украинцев?
Военных и мирных резников не подумал.
А Остина такие мелочи вообще не волнуют.
Полный комплект гаубиц и панцири, а это 60 снарядов,
может выпустить всего за 12 минут.
Ручную с помощью специального лотка.
Всего в экипаже сразу два заряжающего.
В этом тренировочном лагере на северо-западе Англии
обучаются первые из, по меньшей мере, 10 тысяч рекрутов
из Украины.
Бывший начальник британского спецназа говорит, что программа
жизненно важная, чтобы восполнить украинские потери
на поле боя.
Но эти потери ощущаются настолько же остро, как
у русских.
Но Зеленскому всего этого мало он управляет жену
в Конгресс США за системами ПВО.
Но супруга уже устроила как-то военный скандал,
рассказав, что ее девятилетний сын оказывается.
Любят давать советы украинским солдатам,
так что платье, которое странным образом подчеркнула грудь жены президента.
На этом фоне было воспринято как безобидная глупость,
но к вечеру Зеленскую все-таки переодели.
Я зараз прошу речь, я кое обниколы не прошу.
Я прошу вещь, которой я бы хотела никогда не просить.
Я прошу у вас оружие,
Оружение для того, чтобы нести войну на чужую землю, а чтобы защитить свой дом и право просыпаться в нем живым.
Я прошу у вас противовоздушную оборону, чтобы ракеты не убивали детей в их колясках, детских комнатах и целые семьи.
В рамках особого, видимо, уважения пресс-служба Белого дома распространила фотографии ног 44-летней Елены.
На ней блокитные туфли у жены американского президента желтые, все вместе плак украины, главами празднуют перемогу.
Много вопросов, желтые и голубые туфли первых леди Украины и США – это совпадение или продуманный протокольный жест.
На самом деле это не первое, не второе, это не результат предварительной договоренности и не случайность.
Это еще одно подтверждение того, что Украина и США во всех смыслах на одной волне.
В Европе при этом настроь изменился, то есть поддержать Украину, надев на французскую жену в эшиванку или жовтоблакитные туфли,
там, конечно, готовы, а поставлять новые гаубицы нет.
Леверосион сообщает, что европейское оружие на украинских фронтах уже полностью уничтожено русскими.
Главами набороны Франции заявил, что передал Украине четверть госорсинала.
Я также возможно еще вернусь к вопросу о необходимости
восполнить наши резервы с учетом того, что мы смогли
дать Украине.
В частности, мы недавно разместили заказ на 18 Гаобит
Цезарь в компании «Некстер» для пополнения наших
запасов, чтобы не потерять возможности подготовки.
Еврокомиссар Бритон объявил о создании компенсационного
фонда на полмиллиарда евро для стран, которые отправляют
на Украину оружие.
Деньги возьмут из налоговых отчислений рядовых европейцев.
Интересно, что скажут люди, которых заставляют финансово поддержать Украину
и в рамках этой поддержки отказать себе, например, в Гигиене?
У итальянцев уже возникли вопросы.
Мы абсолютно тверды в поддержке Украины, столкнувшись с российским вторжением.
Осуждение российских властей и полная поддержка Украины показывают,
как Италия должна играть и играет в ведущую роль в Европейском Союзе и Джи Севан.
Разговоры о мире наталкиваются на критику, если не сказать хамства.
Глава Офиса президента Украины в Твиттере отчитывает бывшего госсегретаря США Кисен Журоза.
Призыв проявить гибкости сравнивает Россию с драконом.
Бывший посол Украины в Германии предположил, что премьер Саксонии, который предложил заморозить конфликт, перегрелся.
Господин Крэчмер, украинцы выступают за то, чтобы вы засунули
свой голову в морозильную камеру, чтобы охладить ваши
горячие российские фантазии, отвратительно ваше постоянное
потворство военному преступнику Путину.
Настоящие военные преступники объявляют принудительную
эвакуацию и анонсируют чистки для начала в Донецкой
и Николаевской областях.
Эти люди для Зеленского не представляют никакой
ценности в отличие от джевелинов и хайморсом.
«Название хайморс стал для наших людей почти родным,
так же, как раньше джевелин и энлоу.
Как стугный или нептун.
И очевидно, что следующее такое же весомое название
появится от современных систем противовоздушной
обороны, которые мы просим у наших партнёров».
«Вы слышали, как мы говорили и упоминали об этом раньше,
цели Путина. Вы знаете, он неоднократно заявлял, что это ограниченная операция,
сосредоточенная на Донбассе. Его действия доказали обратно. И мы знали или
подозревали, не подозревали, а знали. Наши союзники и партнеры знали, что у него
большие амбиции. И Лаврох только что подтвердил это.
Через минуту вернемся. БКС России нанесли удар по пункту временной дислокации на
националистов в центре отдыха империи,
ликвидировано более 600 боевиков,
в том числе более стаянно-странных наемников,
сообщили в Минобороны.
Глава офиса президента Украины Ермак боится,
что зимой в ИСО ожидает полный разгром.
Начальник штаба ВВС Британии, Браун,
предложил поставить на Украину не только в 16,
но и еврофайтеры. Слушаем.
Вы сказали, что есть возможность того,
что США и некоторых союзников
могут начать обучение украинских пилотов.
Вопрос на какой платформе будет проходить обучение, и будет ли это означать, что США могут продать украине из трибителя F-15 и F-16?
Я просто саксонтировал внимание на тех вещах, которые мы уже делаем.
Что я могу сказать вам, что на протяжении последних 20-ти лет лишним лет армия США работает в рамках совместной государственной программы с Украиной.
Именно поэтому они успешны в своих действиях в конфликте с Россией.
Но мы же не имеем в виду Миги. Возможно ли то, что США предоставят Украине американские стребители?
Это возможно?
Есть американские, есть гриппины Швеции, есть Еврофайтер или Рафаль. Так что есть целый ряд различных платформ,
которые могли бы быть отправлены на Украину. Чего я не могу сделать, так это сказать вам, что конкретно это будет.
будет. Что касается мигов от русских, сложно будет скоро
в будущем получить запчасти. Поэтому я думаю, что это будет что-то не российского производства.
Ставки повышаются, пожалуйста. Ставки действительно повышаются. Это будет заметно, если мы посмотрим
за Зеленским его женой, ну основными, так сказать, лицами киевского режима, что они просят сейчас.
Они синхронно в один день начали просить одно и то же. И Зеленская в Вашингтоне, и Зеленский в
в Киеве, в Сиде, наверное, все-таки в Киеве, просят противоракетную оборону.
До этого просили противотанковые системы, беспилотники, гаубицы,
системы залпового огня. Теперь эти просьбы ушли на уровень пониже.
Министр обороны, еще какие-то спикеры об этом говорят,
они просят противоракетную оборону.
Это очень серьезно, потому что давайте вспомним реакцию нашего уважаемого государства
на размещение систем Про в Румынии и Польши.
Это еще когда запад имитировал дружбу в отношении нас.
Задавали вполне резонные вопросы и президенты, министры, обороны.
Скажите, пожалуйста, зачем вы размещаете системы противоракетной обороны
у наших границ?
В Румынии, Польши еще где-то они говорили, это же не против вас.
Это против иранских ракет.
На вопрос и на утверждение у Ирана же нет ракет.
Они говорили, а может быть когда-нибудь появятся.
Но это примерно то же самое, как мы бы, например, разместили на Кубе и венесуяли какие-то противоракетные комплексы.
И когда американцы бы спросили, зачем мы бы сказали, слушайте, против инопланетян.
Мы же смотрим ваши фильмы.
Все инопланетяне любят прилетать в США. Почему не знаем? Но это факт.
Поэтому эти комплексы исключительно для защиты Техаса, Калифорнии, там еще кого-то от инопланетян.
Вот когда сейчас Зеленский просит противоракетные комплексы, мы должны понимать,
что эти противоракетные комплексы легким мановением замены ракеты меняются на ракетные
комплексы. Именно это тогда и говорил Путин. Это получается ударные системы,
а не обородительные. Никаких гарантий, не применения или еще чего-то в принципе не существует. Тем более,
что нам объясняли все это вот так вот по-детски, а уж с сегодняшней ситуацией верить киевскому
режиму точно никто не будет, верить НАТО точно никто не будет, верить европейским политикам
точно никто не будет, верить Байдену сложно и тоже никто не будет. В итоге киевский режим
просит очень серьезную систему вооружения. Давайте задаем вопрос, а что они попросят
в следующий раз. Они же вот как как отработали тему и забыли про нее.
В следующий раз они попросят ядерное оружие. При этом будут так же убедительны.
Выйдет Зеленск и будет говорить это для обороны нашей земли, чтобы дети не
гибли в колясках, чтобы не и будет говорить много хороших слов. Но нужно
понимать, что это всего лишь красивая медийная отработка просьбы Запада к
самому себе. Сначала Запад должен убедить своих
и рядовых граждан, что такие системы можно и нужно
передать куда-то еще, например, на Украину.
И только после этого эта поставка осуществляется.
То есть, по сути, идет медийная отработка поставки очень
серьезных военных систем.
Теперь хотелось бы вот еще что отметить.
Киевский режим, выступая с такими требованиями,
он становится в определенной степени их заложниками.
И когда они говорят, что зимой будут сложности, они
не имеют в виду сложности своих вооруженных сил,
связанных с отсутствием, наличием, с пересортицей,
с зимой, с перебоями с горючим.
Они имеют в виду, что когда-то на Западе наступит
и уже наступает усталость от этого, и поменяется
политический вектор, и тогда люди, которые требуют
такие вооружения, и весь режим, становятся неугодные
и невозможные, их нужно менять.
Я хотел бы привести исторический пример, который покажет
что на самом деле боится Зеленский.
1943 год.
Голова польского правительства возгнания тоже похожи.
Владислав Секорский еще по совместительству,
кроме премьер-министра, голова польской армии.
Он купился на гебельсовскую версию
расстрела поляков в Катыне.
Немцы тогда создали комиссию,
пригласили международные организации Красный Крест
и Секорский, в момент, когда союзникам
Нужно было дружба с Советским Союзом, были важны хорошие отношения, начал полностью транслировать нацистскую гебельсовскую версию, обвинять Советский Союз, говорить, что он не может быть союзником с Советским Союзом, то есть нарушать стратегическую линию западных союзников.
Знаете, что получилось?
Американский бомбардировщик-либерейтер, тогда не тоже любили название «Освободитель»,
с сикорским его окружением на борту взлетел с британской военной базе в гибралтаре и тут же рухнул в море.
Погибли все, кроме летчика, который удивительным образом оказался как-то готов к этой катастрофе.
Поменялся руководитель польского правительства в изгнании, полностью поменялась риторика
и никто больше не стоял на пути хорошего взаимодействия союзников.
Скоро вернемся.
при этом в перстосдане решили не менять свое поведение в душе по политическим причинам то есть моются как обычные часто не спешат не стремятся насолить путину вопреки мольбам шольца не внушает оптимизма и перспектива прожить зиму без российского газа который объявила еврокомиссия в итоге въеза три месяца до начала отопить новой сезона стали экстренно экономить газ тот же биль публикует инструкцию для населения и так
Ваше тело не заметит, если вы снизите тепло на 2 градуса.
Кроме того, чтобы мыться реже, советуют на душ
установить энергосборягающую насадку.
Для приготовления пищи использовать так называемое
остаточное тепло от духовки или плиты.
В общем, какой-то каменный век,
в который прямо сейчас возвращается Евросоюз.
Смотрите.
Главы Еврокомиссии призывают все государства, члены ЕС, добровольно сократить потребление энергии до 15%.
До марта следующего года, по словам президента Европейской комиссии Урсулы Фондер Ляин,
они подозревают, что Россия использует поставки энергии как средства для шантажа против европейского сообщества.
Европейские нации и боролись и пытались диверсифицировать своих поставщиков.
Например, они заключили новые договоры о поставках с США, Катаром, Израилем, Египтом,
но этого оказалось недостаточно, чтобы заткнуть щель. А теперь они ждут зиму и гадают,
как сохранить свет и отопление в Европе, когда температура понизится. Решение,
которому они пришли, было попробовать повсеместно сократить спрос.
Когда мы говорим, что зима близко, мы просто анонсируем
смены времен года, а не цитируем игру престолов.
Выбор, перед которым мы оказались, заключается
в следующем.
Либо проявить солидарность, либо дождаться экстренной
ситуации, которая вынудит нас проявить её.
Позвольте мне подчеркнуть, домохотясь той и другие
группы потребителей из раздела защищенных, останутся
таковыми.
Но они также могут нести свой вклад сократив и расходы газа.
Просто подумайте, неужели так нам необходим включенный свет в офисных окнах и светящиеся вывески магазина всю ночь?
Нужен ли нам всё время включенный кондиционер на уровне 20 градусов?
Конечно, это снизит уровень комфорта, но это также значительно снизит потребление.
Изначально выполнение этой цели носит добровольный характер.
Комиссия хочет иметь полномочие с тем, чтобы сделать его обязательным.
В случае возникновения чрезвычайной ситуации с поставками газа, это означает,
что у Еврокомиссии будут юридические полномочия для принуждения стран ЕС
нормировать подвебление газа. Среди некоторых членов блока подобные меры популярны не будут.
Португалия против этого предложения комиссии, потому что оно не принимает по
внимания различия между странами. Я понимаю, что есть страны, которые себя не защитили,
и теперь просят о помощи, но инициатива Еврокомиссии
вынуждает Португалью остаться без электричества.
Это не может быть применено в Португалии.
«Мы защищаем европейские ценности, но мы не можем
идти на жертвы предварительного мнения, о которых нас даже
и не спросили.
Испания будет солидарно с остальной Европой, но
наша солидарность гораздо полезнее, если мы сможем
использовать наши инфраструктуры, чтобы иметь возможность
предоставить газ остальным европейцам, но не за счет
и промышленных потребителей, которые долго время платили по очень высоким счетам.
Испанские семьи не пострадают из-за отключения газа или электричества в своих домах.
Соединённых штатах Америки на энергетический кризис переживают по-своему.
Мэр Нью-Йорка Адамс призывает жителей не брезговать и начать пить воду из-под крана.
Каким образом, он говорит, можно попытаться сэкономить деньжат,
специально записал даже ролик и поместил в интернет.
Американский Минюс хочет отдать украинским беженцам
средства, изъятые в результате антироссейских санкций.
С этой инициативой к конгрессу США обратилась замглавые
ведомства Лиза Монак.
Кроме того, она требует приравнять всех, кто уклоняется
от антироссейских санкций к мафии и бороться с ними
так же, как с мафией.
Но на капиталистском холме прямо сейчас обсуждают
вопросы, куда важнее, чем украина.
Американский намерен законодательно защитить право на однополые браки.
Палат представителей Конгресс США приняла законопроект, за который уже проголосовали 267 парламентария,
то есть 435, то есть более половины членов палата традиционно против Южане, но этот закон планирует сделать общий федеральный.
Теперь вне зависимости от желания или нежелания того или иного штата Америки.
Сейчас в палате представителей, которая приняла законопроект,
обеспечивающая равенство после того, как Верховный суд аннулировал решение
Судару против Уэйда о законности абортов.
Это было двухпартийное решение.
47 конгрессменов-республиканцев присоединились ко всем до единого демократам,
чтобы защитить федеральным законам однополло и бракет.
Несмотря на то, что этот законопроект был принят, 157 республиканцев проголосовали против, включая лидера, республиканцев Кевина Маккарти.
Демократы убеждены, что государство нет места между вами и вашим любимым человеком.
Акт об уважении к браку официально анувирует акта защите брака раз и навсегда.
Он определял брак как союз одного мужчины и одной женщины.
Он также позволял отдельные штаты не признавать однополвые браки законные в других штатах.
Конечно же, согласно опросам большинство американцев, 71% поддерживают однополвые браки.
Я совсем не удивлен. Мы не должны быть удивлены, потому что наши браки имеют значение.
Я ожидаю, что в серии спубликанцы, которые утверждают, что защищают семейные ценности,
проголосуют за этот законопроект.
Для Сара и Мишель равенство в заключении брака обязательно.
Мы ждали, пока Верховный Суд принял решение о легализации гейбраков.
Пара впервые встретилась в 2012 году, а поженилась в 2016. Они говорят, что не могут представить
друг друга иначе, чем одна полупару разной расы.
Это важно, в частности, потому что мы живем в Южном Штате,
который потенциально в списке штатов, которые хотели бы принять собственные меры,
если Верховный суд позволит.
У нас есть дети, и это угрожает нашей семье.
Я бы сказал, что я волнуюсь.
На Путин демонстрирует целый влияние,
направляясь с верзуковые бомбардировщики
к побережью Норвегии, Финляндии,
Швеции с пугом, Daily Mail.
Отреагировали на плановый,
но казалось бы полет
стратегических оркетоносов ТУ-160.
Наши белые лебеди провели
длительное патрулирование
что имеет значение водами Баренцева моря, сообщают в российском Миноборон.
Сопровождали и их истребителя Мик 31, как рассказали в нашем военном ведомстве экипажа,
регулярно совершают полеты над Арктикой, Северной Атлантикой, Тихим Океаном.
Все полеты выполняются в строгом соответствии с международными правилами.
Но Америка является арктической нацией наращивания присутствия в регионе и у берегов Оляске.
Это приоритетная задача с таким заявлением, в результате российской агрессии так и нас формулировала, выступила адмирал Линда Фейган, первая в истории США женщина, которая возглавляет береговую экрану Америки.
США вооружаются на Аляске. Сначала войны на Украине, этот северный штат из-за географической близости к России обрел новое значение.
Вот она – гордость американских ВВС, истребитель 5-го поколения F-35.
А F-16 используется уже несколько десятилетий, маневренный перехватчик, который здесь на Аляске олицетворяет врага.
Ни в одной другой части США нет такого большого количества
истребителей F-35 и самолётов заправщиков, как на Аляске.
А в их оснащении ответственные лица рассказывать не хотят,
но исходя из того, что здесь будут размещены 53 новых самолёта,
это тоже связано с близостью с Россией.
В Беренговом Проливе есть два острова.
Они расположены буквально в паре миль друг от друга.
между ними проходит граница. Это очень близко.
В пару минут расположен операционный центр агрессоров, так называются подразделения.
Все как будто из прошлого на стенах советская пропаганда.
Мы пытаемся поставить себя на место агрессора, чтобы убедиться,
что во время каждого вылета мы знаем, как сегодня поступит зло,
чтобы как можно лучше подготовить добро.
Фейр Бенксе стоит памятник, посвященный Второй мировой войне, когда русские американцы
поддерживали друг друга. Тогда Аляска была очень важным пунктом для обеспечения России. Здесь
был воздушный мост. Надпись на памятники мы летаем в одном и том же небе, напоминает о временах,
которые сегодня далеки как никогда, но сегодня как и тогда думают о движении за мир. Они упрекают
правительство Байдена в том, что он провоцирует Россию, в частности, при помощи воздушных манёвров.
Они делают из нас цель. Из-за этих самолетов я не чувствую себя в безопасности.
В Вашингтоне в прошлом году политики одобрили новую стратегию безопасности на севере.
Говорит сенатор-республиканица штата Аляска Дэн Салеван.
Принебрегали слишком долго.
Он призывает к сдерживанию, которая необходима в виду жестокой захватнической войны на Украине.
Кто знает, остановится ли он там?
Путин сказал, что Арктика станет с уецким каналом 21 века, под контролем России.
Я думаю, что это их цель.
Один американский генерал как-то сказал, кто владеет Аляской, тот владеет миром.
Салеван думает так и сегодня.
Америки следует сохранять птительность.
Прямо сейчас Россия занята Украиной, а мы наращиваем наши вооруженные силы на Аляске.
Нам нужно быть на стороже.
В будущем на Аляске могут тренироваться и немецкие пилоты.
Вундосфер может приобрести собственный F-35.
Писков только что заявил, что Москва официально перестала удивляться любым заявлениям,
которые звучат из Вашингтона, что имеется в виду.
Накануне в Вашингтоне поздно, поздно ночью, во-первых, выступил глава Цару Бернс,
который вдруг неожиданно заявил, что они надеялись, ходили разные слухи,
но вынуждены констатировать, что Путин даже слишком здоров.
Многие это восприняли как угроза, но и вообще очевидное хамство.
Особенно имеем в виду полную, тотальную неадекватность американского президента в ходе выступления,
которого его выступление и заявление уже начинают отзывать прислужба Белого дома,
что я имею в виду, Байден вышел к людям, сказал, что болеет страшная болезнь, что у него рак.
в Белом доме перепугались, господи, какой рак, с чего ты взял, почему мы об этом не знаем,
и сказали, что отзывают это его заявление, потом провели небольшое стремительное расследование,
и сказали, что Байден имел в виду не то, что он сказал, он имел в виду, что у кого-то другого рака,
а у него все в полном порядке. В общем, опять ошибся. Так же, что касается отсутствия удивления
со стороны Москвы, заявлением звучащим из Вашингтона, американский конгресс предложил признать
Россию спонсором терроризма, что тоже довольно одеозно, имея в виду на чьих руках кровь Ближнего Востока и кто
именно создал, профинансировал, а потом долго холил и лелеил и гилл. В общем, наш официальный тезис,
мы ничего не удивляемся, пусть делают, что хотят на нашей стороне, правда, а также победа будет тоже
за нами. Пожалуйста.
Тот факт, что такое внимание уделяется здоровью нашего президента в
Вашингтоне, говорит, конечно, о том, что дела в общем плохие с точки зрения
общей стратегической линии, да и тактической, что планы не работают, планы по
изоляции, по ослаблению нашей страны, по связанию нам рук, и остается уповать
только на то, что здоровье подведет. Не дождутся. Это однозначно.
Значит, настолько активного президента как наш, я думаю, что Америка не знала не то,
что в последние десятилетия. Она не знала этого никогда. Значит, что касается однополых браков?
Ну, я так по блокам, если можно, по-быстрому. Пойдусь.
Там еще про здоровье. Многие обратили внимание, что Путин же был с очень сложным и ответственным
в Тегеране и ранее, там он проводил переговоры. Практически в течение суток по
прилету в Москву немедленно отправился и провел еще две встречи, которые в общей
сложности после бессонной ночи продолжались еще шесть часов. Так что если
кто-то надеется, не, друзья, не дождитесь. Я хотел вернуться просто к Тегеранскому
трехсторонним усамету. Это как раз показатель того, по совокупности
повестки обсуждаемых вопросов, что попытка нам навсвязать
на Украине, чтобы завязали абсолютно и снизили активность
на остальных векторах, она, конечно, полностью провалилась.
Там можно упомянуть и сами Тебрикс, и ШОС, и Коспийская
Пятерка ведет очень активная работа.
Я, кстати, хотел бы разочаровать немножко вот тут американского
эксперта военного, все в порядке у нас в Арктике с нашими оборонными возможностями.
Лично с большим удовольствием общаюсь с великолепным командующим нашим северным флотом,
то сказать, с его коллективом, своим глазами вижу, ну, то, что могу видеть, конечно, то, что можно видеть.
что там, то сказать, есть, там все в порядке, поэтому, да, конечно, мы понимаем, что они там
пытаются усиливаться, но точно совершенно никто ни одного дюйма и ни одного миллиметра наших
интересов стратегических вартики никому не отдаст. Значит, что касается все-таки однополых,
браков не могу не сказать. Это же прекрасно. Это еще одна мощнейшая линия внутреннего
разделения американского общества. Конечно, не 71%. Это как ты проводишь
опрос, кто проводит опрос. Страна разделена. Разделена глубочайшим образом по этому и
смежным вопросам. И опять-таки видел своими глазами и разговаривал с многими людьми,
Никогда работал там.
Страна абсолютно разделена.
И между Арканзасом и Нью-Йорком
миры не километры и не мили, а миры.
Поэтому с точки зрения ценностей.
Поэтому вот эта картинка
это, конечно, не просто позор Америки.
Это ценностной крах,
который довольно быстро прогрессирует.
Ну, кстати, побольше вот этого в армии на самом деле.
Правда, тут один коллега написал, что как с ними воевать, только с закрытыми глазами, смотреть на это невозможно.
Вы про Рамзана Кадырова, который сказал нам, что западла, прямая цитата.
Я как раз имел в виду его очень такой хлёсткий и интересный пост, но я что хотел сказать?
Конечно, это всё навязывается и американскому обществу, это навязывают.
И украинскому обществу это навязывают по миру.
Но вот это все не воспринимается огромным количеством людей.
И политиков, кстати, тоже.
Поэтому это на самом деле очень серьезная проблема.
И это, конечно, очков не добавит Байдену ни на промежуточных выборах, ни на выборах президентских.
Ну, это там отдельная история, то есть пусть сами, то есть, что-то, сколупаются.
Но нам это тоже надо иметь в виду.
По газу.
Значит, что мы видим последние месяцы – это попытка Запада коллективного, в первую очередь,
что американцев, естественно, не давит на Европу использовать газ в качестве оружия.
Вот кто пытается использовать газ да и нефть в качестве оружия против нас.
Значит, еще один пошел в лица драги, и он не последний, кто уходит из современных западных лидеров, будут новые.
Это все прямые жертвы антироссийских санкций. Прямые. Не только это жертвы этих просчетов и ошибок, и в энергетике, и в других сферах.
Второй попытки, да? Президент принял отстав.
Да всё понятно. Там итальянцы в массе своей его не воспринимают как итальянца.
Потому что он не отвечал и не отражал интересы этой Италии.
Он не боролся за них. Он боролся не мне судить его, это их там, политик.
Но мы всё прекрасно видели.
И ещё есть такие, которые сидят в европейских столицах и чужие темники читают вслух.
Просто странно, что он не сделал никаких выводов, и даже в своей прощальной речи, опять сказал, что главное, вот прям как Борис Джонсон, это поддерживание.
А он по-английски после свою прощальную речь произнес?
Надо уточнить.
Ну, не знаю. Я слышал такое мнение, что он по-английски говорит лучше, чем по-итальянски.
Но я думаю, в парламенте он тем не менее поступает по-итальянски.
Не знаю. Не знаю. Но даже если, то сказать, говорил на итальянском, то сказать, это не значит, что он отражал интересы Италии.
и выражал мнение большинства граждан и бизнеса итальянского подчеркивают.
Значит, такая же ситуация, кстати, в Германии.
Значит, очень похожая.
Да, там пока нет таких выводов организационных, так сказать.
Ну, мы все прекрасно понимаем, что вот то, что мы все увидим.
20% уровень поддержки партии Шорми.
Теперь, что касается самого главного.
Конечно, никто у нас в России не будет сидеть и ждать,
пока они слабого валят изменить свое отношение к поставкам наших энергоносителей.
Конечно, перенаправляются потоки и внутри страны, что принципиально важно,
увеличивается потребление и восточном направлении. Да, там есть определенный
затрат, это тоже непросто, но это нужно делать стратегически, мы это делаем. Конечно,
поэтому северный поток, даже если завтра разблокируют, вдруг решат ослушаться Вашингтон,
тоже не получится. Значит, турбина, понимаете, ну да, она идёт там, эта турбина, но вопрос
принципиальный, я хотел бы обязательно об этом здесь сказать, это то, о чём сказал
наш президент. Нам не надо больше находиться в состоянии зависимости, там
разрешат, не разрешат, отремонтируют, не отремонтируют, ещё действительно он
абсолютно прав, как отремонтируют, да, там ещё, да, закладок, позакладывают уж,
извините, да, я не специалист, не буду говорить то, что там можно сделать, да, но
Но главное, чтобы свое было, главное, чтобы свои турбины были,
главное, чтобы своя промышленность работала, вот на это сейчас направляются усилия,
это то, о чем Владимир Владимирович говорил, описывая это как технологический суверентет отгора,
за шире импорта замещения, это шире импорта опережения,
это принципиальные вопросы обретения самостоятельности в ключевых технологических сферах,
в прорывных сферах, с которыми мы, собственно, дальше по 21 веку-то и будем шагать.
Поэтому и в мировой торговле, и в мировой специализации,
международной, и, естественно, в рамках развития собственной экономики.
Вот это важнейшие вещи, и на это надо мобилизовывать ресурсы.
И это, кстати, основа, абсолютная основа успеха и наших внешнеполитических шагов.
Ну, а что касается, собственно, Украины и операции,
Ну, мне кажется, что уже совершенно понятно, там будет четыридовская тихая Марса.
Значит, да, будут, к сожалению, дополнительных, будут жертвы средигоражданского населения.
Бьют-то по гражданским объектам, в основном-то попадают туда.
По мостам бьют, по школам бьют, по частному сектору, по домам бьют, вот туда все попадает.
Поэтому это очень плохо, это человеческие жизни, и это мы никогда не забудем и на это ответим.
Но это видят и люди на Украине, в тех регионах, которые по тех районах Украины, которые пока нам и не освобождены.
Ну, обязательно будут освобождены, я в этом уверен.
Вот там они это видят, и они понимают, куда все... Многие понимают, не все пока, но многие начинают понимать, куда летят украинские ракеты и снаряды.
Это все, что мы видим, вот все эти жители Украины, это биомасса.
Это биомасса не только для Вашингтона.
Украина далеко от Вашингтона, понятно, они используют это, да?
С нами борются до последнего украинского солдата, там вообще украинца.
Но это биомасса для Киева, для режима в Киеве.
И вот это самое страшное для этих людей, для Зеленского его компании, так сказать.
Потому что все больше людей понимает на Украине, что они биомасса.
И об этом надо говорить, это надо рассказывать, это надо показывать.
А на противоположной стороне наша работа по восстановлению тех районов, которые освободили.
И наша работа, кстати, я принципиально хочу об этом сказать, по обеспечению свободы.
Свободы выбора языка, свободы выбора языка, на котором учатся дети,
в рамках новых совершенно методических условий учебного процесса,
где будет правда рассказываться,
где не будет вот это замыливание мозгов, запудривание,
такой нацистской и квазе нацистской пропагандой.
Поэтому к квазе почему?
Потому что там все реалии смешаны абсолютно.
Все реалии. От истории не осталось ничего.
Но, к сожалению, это большая работа для нацификации.
Мы опять об этом говорим.
Денацификация — это не только то, скажем так, уничтожение тех,
кто пытается сейчас с оружием в руках противостоять освобождению
Украины и демилитризацию Украины.
Денацификация — ещё в умах, и в умах молодёжи, молодых
ребят и девчат.
И вот эта работа, которая сейчас началась и в которой
активнейшим образом участвуют сами жители освобождённых
районов, эта работа займёт время.
Но мы видим те заявления, которые мы слышим из Киева.
Мы по уничтожению Крыма, Черноморского флота,
эти побольше оружия, понятно, что не дадут это в таком масштабе, да,
да и уничтожим много.
Это говорит о том, что там абсолютно доминирует,
вот эти нацистские идеологии, она доминирует.
И если это не выкорчивать, это будет воспроизводиться.
Обязательно будет.
Вчера представил к разговору про динамтипикацию
Новый мерч.
Конечно.
Апубликовали у себя на официальном сайте пару
футболок.
На одной написано «Русский солдат, руки, ноги иди
домой», а на второй – «Я не говорю на свино-собачьем».
Свино-собачьего, не поверите, это как раз наш русский
язык.
Это тоже к разговору о том, чем мы занимаемся.
Бэд Войерс.
Придется учить.
Придется учить.
Бэд Войерс.
Только что заявил, что одобрил еще очередную новую
партию оружия, 50 тысяч артиллерийских снарядов отправятся на Украину.
В этой связи промечательный абсолютно является утверждение главы Пентагона Остина,
который сказал, что мы не можем поставить всего того, что требует украинский режим,
а также прекрасно понимаем, что ситуация на фронтах в Корне это не изменит.
То есть вывод такой, мы понимаем, что люди умрут, но Путин все равно победит.
Нормально. Зачем тогда это оружие? Покажите, пожалуйста.
сомжаемых более боиспособными системами вооружений, более сложными системами вооружения.
Но вы понимаете, очень важно использовать эти системы правильным образом.
Но несмотря на то, что уже многое было сделано,
Хаймарс не смогут определить победителя или проигравшего.
Комнат Остин по итогам Самита Рамштайн с участием 50 стран
объявляет, что в общей сложности отправляют Зеленскому 20 Хаймарсов, 12 уже на Украине.
Один РСЗО русский превратили в металлолом.
Эта фаза, текущая фаза войны, продолжает оставаться битвой на истощение, осуществляемой за счет огневой поддержки и дальнобойной артиллерии.
И эта борьба, скорее всего, останется затяжным конфликтом. Итак, наша дискуссия в контактной группе была сосредоточена на том, чтобы помочь украинцам выдержать долгую борьбу.
Украинцы провели контролируемый преднамеренный и планомерный отход из Севердонецка.
Они провели тыловое форсирование рубежей и провели тыловое форсирование реки.
И установили новый рубеж вообще западнее Севердонецка и продолжают значительное сопротивление.
Кроме того, на оккупированных русскими территориях вы, так сказать,
оказываете значительное сопротивление в тылу русских.
Таким образом, русским бросают вызов не только на их фронте с украинскими обычными силами, но и в их тылу.
О тактических успехах в ВСУ украинский министр обороны
отчитывается в закрытой части сами тената.
Днем ранее Резников требовал 50 хаймерсов, чтобы отбить
удар Путина и еще 50, чтобы пойти в контротаку.
Но новый американский пакет – это всего четыре установки
РСЗО, которые все непременно кого-то убьют, но совершенно
точно не окажут влияния на ситуацию на фронтах.
Украина, по сути, своя испытательный полигон. Многие виды вооружений сейчас испытывают на поле боя в реальных условиях битвы против российской армии.
Мы делимся этой информацией и опытом с нашими партнерами.
Мы заинтересованы в тестировании современных систем в боях против врага, и мы приглашаем производителя оружия тестировать новую продукцию здесь.
То есть теперь официально Украина военный полигон НАТОК,
где Альянс проводит испытания своих гаубиц в рамках подготовки к войне с Россией.
Сколько при этом будет убита самих украинцев?
Военных и мирных резников не подумал.
А Остина такие мелочи вообще не волнуют.
Полный комплект гаубиц и панцири, а это 60 снарядов,
может выпустить всего за 12 минут.
Ручную с помощью специального лотка.
В этом тренировочном лагере на Северо-Западе Англии
обучаются первые из, по меньшей мере, 10 тысяч рекрутов
из Украины.
Бывший начальник британского спецназа говорит, что программа
жизненно важная, чтобы восполнить украинские потери
на поле боя.
Но эти потери ощущаются настолько же острых, как
у русских.
Но Зеленскому всего этого мало он отправляет жену
в Конгресс США за системами ПВО.
Его супруга уже устроила как-то военный скандал,
рассказав, что ее девятилетний сын оказывается.
Любят давать советы украинским солдатам, так что платье,
которое странным образом подчеркнула грудь жены
президента.
На этом фоне было воспринято как безобидная глупость,
но к вечеру Зеленскую все-таки переодели.
Я зараз прошу Ричи, я кое обникала.
Я прошу вещь, которой я бы хотела никогда не просить.
Я прошу у вас оружие, оружие не для того, чтобы нести войну
на чужую землю, а чтобы защитить свой дом и право просыпаться
в нем живым.
Я прошу у вас противовоздушную оборону, чтобы ракеты не убивали
детей в их колясках, детских комнатах и целые семьи.
В рамках особого, видимо, уважения пресс-служба Белого
Дома распространила фотографии ног 44-летней Елены.
На ней блокитные туфли у жены американского президента – жёлтые.
Всё вместе – плак украины. Глава МИП празднуют перемогу.
Много вопросов. Жёлтые, голубые туфли первых леди Украины и США –
это совпадение или продуманный протокольный жест.
На самом деле это не первое, не второе.
Это не результат предварительной договоренности и не случайность.
Это ещё одно подтверждение того, что Украина и США во всех смыслах на одной волне.
В Европе при этом настроь изменился.
то есть поддержать Украину, надев на французскую жену Вашиванку или жовтоблакитные туфли,
там, конечно, готовы.
А поставлять новые гаубицы нет.
Либеросьон сообщает, что европейское оружие на украинских фронтах уже полностью уничтожено русскими.
Главами набороны Франции заявил, что передал Украине четверт госарсинала.
Я также возможно еще вернусь к вопросу о необходимости
и восполнить наши резервы с учетом того, что мы смогли дать Украине.
В частности, мы недавно разместили заказ на 18 гаобиц Цезарь в компании «Некстер»
для пополнения наших запасов, чтобы не потерять возможности подготовки».
Еврокомиссар Баритон объявил о создании компенсационного фонда на полмиллиарда евро
для стран, которые отправляют в Украину оружие.
Деньги возьмут из налоговых отчислений рядовых европейцев.
Интересно, что скажут люди, которых заставляют финансово поддержать Украину,
И в рамках этой поддержки отказать себе, например, в гигиене.
У итальянцев уже возникли вопросы.
Мы абсолютно твердых, поддержки Украины, столкнувшись с российским вторжением,
осуждение российских властей, полная поддержка Украины показывают,
как Италия должна играть и играет в ведущую роль в Европейском Союзе и G7.
Р разговоры о мире наталкиваются на критику, если не сказать хамства.
Глава Офиса президента Украины в Твиттере отчитывает бывшего госсегретаря США Кисон Журоза.
Призыв проявить гибкости сравнивает Россию с драконом.
Бывший посол Украины в Германии предположил, что премьер Саксонии, который предложил заморозить конфликт, перегрелся.
«Господин Крэчмер, украинцы выступают за то, чтобы вы
засунули свой голову в морозильную камеру, чтобы охладить
ваши горячие российские фантазии, отвратительно
ваше постоянное потворство военному преступнику Путину».
Настоящие военные преступники объявляют принудительную
эвакуацию и анонсируют чистки для начала в Донецкой
и Николаевской областях.
Эти люди для Зеленского не представляют никакой
ценности, в отличие от джевелинов и хайморсом.
«Название хайморс стал для наших людей почти родным,
так же, как раньше джевелин и энлоу, как стугна или
нептун.
И очевидно, что следующее такое же весомое название
появится от современной системы противовоздушной
обороны, которую мы просим у наших партнеров.
«Вы слышали, как мы говорили и упоминали об этом раньше,
цели Путина. Вы знаете, он неоднократно заявлял, что это ограниченная операция,
сосредоточенная на Донбассе. Его действия доказали обратно. И мы знали или подозревали,
не подозревали, а знали. Наши союзники и партнеры знали, что у него большие амбицины. И Лаврох только
что подтвердил это. В общем, они и знали, и подозревали, и подозревали, и знали, но ключевой
Путин злодея, мы догадывались, но сделать, к сожалению, ничего не смогли. Пожалуйста.
Что касается газовых вопросов, конечно, сегодня северный поток первого запустился в работу,
но вопросов ставится очень многом. Во-первых, что будет с остальными турбинами, когда они будут
привезены, никаких гарантий, никаких бумаг, где был прописан этот газпром, не получил. Где гарантии,
что Канадо после десяти минут, как наша сампедача кончится, не отзовет свое предыдущее решение.
Тут турбина, которую привезли, нужно еще поставить в работу действительно,
Смотреть все, проверить, она все-таки приехала из недружественной страны.
Дальше все равно потребуется время на выход Северная потока первой на полную мощность
даже в случае возвращения всех турбин, которые отведут Канаду, отремонтировают и вернут.
Это в лучшем случае где-нибудь осень.
Дальше, если в предыдущие годы поставки Северная потока первого
дополнялись поставками поюным маршрутам, то сейчас с ними есть сложности.
Через Украину не идут газ, через провод Союз.
потому что Украина сделала вид, что она теперь не контролирует этот вход в этот газопровод военным образом
и поэтому не может его использовать. Вот я думаю, такая интрига в пользу против Европы, потому что на самом деле раньше сотрудники
нафтогаза находились на этой территории и отсутствие военного контроля за входом украине не мешало. Потом
на внезапно стали у Касалу украине мешать. В итоге маршрут через Украину работает лишь на примерно третей
преимуществе, который есть в контракте. Дальше есть газопровод, имала Европа, который качает
Это российский газ раньше качал через Белоруссию и Польшу, дальше в Германию.
Сейчас он не работает.
Когда мы сами читаем заявление западных политиков или западную дожделовую прессу,
там как-то заламывают руки и делают вид, что это Россия просто не хочет качать через газопровод, хотя он вроде бы есть.
Они забывают сказать, что вообще-то польские власти национализировали актив Газпрома в Польше.
Собственно, долю в компании «Юрополгаз», который владеет польским участком юмола Европы.
То есть мы поэтому не качаем.
То же самое, как турбина, которая вообще-то должна была с Тиминсом обслуживаться, это часть контракта.
Это они не выполнили свои обязательства по контракту, поэтому мы сокатили поставки, они то, что мы знали, как-то там экранник переключили.
И потом, что они хотели, что мы использовали турбины без профилактики, они в итоге все равно бы остановились где-нибудь зимой.
И профилактику надо было делать зимой, но тогда бы они кричали, что вы нас решили заморозить зимой, но это какой-то полный абсурд.
Дальше еще были поставки по системе северных запроводов по Ибалтику и Финляндию.
По Ибалтике, Финляндии, ну, в Финляндии вообще не получают российских газ напрямую, в Ибалтике там только исключение, типа Латвии.
иными словами там тоже маршруты ограничены.
К чему всё это приводит?
Что объёма российских поставок будет недостаточна в Европе для того,
чтобы качественно подготовиться к зиме.
И придётся идти на урезание потребления.
То, что они уводят фокус внимания в разговоры про то,
сколько надо дотратить времени в душе,
это действительно способ просто уйти в разговор о том,
что случится с промышленностью.
А в промышленности будут происходить очень масштабные сложности,
заключающиеся в том, что европейские компании теряют всю свою конкультаспособность,
а некоторые производства банально закрываются.
Компания «БАЗ», крупнейший химический концерн Германия и Европы, уже говорит откровенно, что она продолжается кащать свои мощности.
А там один завод, если полностью закроет, это 40 тысяч безработных, просто в моменте.
То есть, в стеными словами, если бы эту проблему можно было решить, просто отказавшись от мытья, прости Господи,
я цитирую картинку, которая пугали Путина, своего паха и ягодичной складки, то это была бы ерунда.
Но, к сожалению, даже если сам Шольц перестанет мыть эти свои части тела, все равно встанет немецкая промышленность,
а это плюс-минус сколько рабочих мест, если только одна компания 40 тысяч?
Да, это один завод одной компании.
Нет, дело может дойти до миллионов.
Там же по одному предприятию есть цепочек, которые тянется ко всем проектам.
То есть дело не в егодичных складках, не надо упрощать эти процессы товарищей немцы.
о складке решили, не мойте, мы с удовольствием поглядим.
Давайте перенесемся в Европейский Союз, Брюссель, Бельгия,
наш специальный корреспондент Алексей Конопко, на прямой
связи.
Ну, заработал сегодня северный поток один, ограничения
при этом остались.
Что будет с требованием Урсула сократить потребление
на 15%, насколько это реально?
Ну, действительно сегодня заработал северный поток,
Сказать европейцы, если верить заявление в немецких политиков,
узрели чудо, поскольку вчера как раз в бундастаге говорили,
что если возобновиться подача газа, то это будет чудом.
Ну вот, 6 часов утра сегодня газ пошел, сразу же журналисты
начали считать, сколько его, некоторые выходили даже
в прямой эфир, бильт написала, что газы меньше, чем нужно,
но там, наверное, просто забыли, что есть инерции,
система большая, и нужно время, чтобы набрать мощность.
Два часа всего понадобилось для того, чтобы нарастить
давление в трубе до ремонтных показателей.
Что же касается ограничений, почему они до сих пор на
повестке?
Действительно, ваша гость сейчас рассказывала, что
и сам газопровод работает не на полную мощность, и
другие поставщики, другие пути поставок газа из России
тоже работают не на полную мощность, от газа российского
в принципе хотят отказаться, так что идея обсуждается,
но очень вряд ли, что она будет принята по крайней
в ближайшее время, еще вчера против этих принудительных мер экономии в 15% газы
высказались, например, Польша и Франция, спустя ночью еще к ним присоединились
Португалия и Испания. Голосовать будут 26 июля, ну и, повторюсь, вряд ли Примут,
а сейчас ведь еще нужно заполнять газовые хранилища в Европе до 80%, как считают в
Евросоюзе, к зиме, а на данный момент, я напомню, например, в Баварии они заполнены
только на четверть, в Саксоне и Анхальд, на одну пятую.
И кончается уголь в Польше.
В общем, очень много проблем именно с энергоносителями.
Так что нельзя по-прежнему европейцам помыться в сласть.
Вот, например, немцы говорят, что 2-3 немцев говорят,
что стали принимать душ гораздо, реже, чем весной.
Ольга.
Бедные, несчастные немцы, это мир зажиточного капитализма.
Спасибо вам огромное, Алексей Конопко,
на прямой связи Брюссель, Бельгия, где тоже, наверное, придется не так часто мыться в ближайшее время.
Ну и что касается Италия, Мария Удраги, таки ушел в отставку, Джонсон ушел в отставку, следующий Шольц. Ждем, пожалуйста.
Сегодня произошла девальвация украинской гривны на 25 процентов отношений доллара.
Украина – это фейкстейт, экономик развален, и лишь военные экономические финансовые датации Запада позволяют режимы Зеленского еще каким-то образом оставаться на плаву.
Очевидно, процесс будет усугубляться, и впереди Украину ждет полный финансовый экономический коллапс.
И в этом плане возможности ее выполнять обязательства перед Западом
оказывать организованное военное сопротивление российским вооруженным силам,
которое реализует специальную военно-операцию по динацификации и демилитаризации Украины.
Вот эти все возможности у режима Зеленского будут исчерпываться.
И очень знаково, что девальвация Гривны произошла в момент,
когда жена Зеленского клянчит американское оружие, находясь в Вашингтоне.
Что касается Европейского Союза, он сегодня превращается в Европейский лагерь.
Аверсура Фондерляен, в такого, знаете, минифюрера европейского,
которая желает экономически залезть в карман, а нести удар каждому европейскому обывателю и бюргеру.
Я думаю, это будет вызывать неудовольствие людей, поэтому смена правительств неизбежна.
И точно так же, как в отставку уходит сегодня лидеры целого ряда европейских стран,
стран, в частности, Италии, Великобритании, тот же самый процесс
затронет и все остальные страны Евросоюза. И посмотрите, даже маленькая
Португалия не желает, чтобы с ней поступали неуважительно, не желает, чтобы
за счет Португалии происходило удушение, которое накладывает вот эту
экономическую давку нашей Евросоюзы, затягивают ее курсула Фондерляен.
Что касается нас, нам важно, помимо развития вот этого восточного вектора, еще и южный вектор, Африка.
Знаем, что сейчас запланированный ряд знаковых визитов, они состоятся в самые ближайшие дни.
Главы российского МИДа Сергея Лаврова в ряд стран Африки абсолютно правильная и последовательная политика.
Не будем забывать, что мы проводили в 2019 году саммит, который прошел с участием президента Владимира Путина.
Это был саммит экономический форум России-Африка.
Совершенно очевидно, что это направлением нам также необходимо держать в виду и активно развивать наше экономическое торговое сотрудничество.
Ключевые страны их много, но в Северной Африке это две сегодня.
сегодня Алжер, кстати говоря, крупнейший покупатель российских вооружений, а также Египет,
будем активно взаимодействовать с этими странами, включая продовольственные поставки туда,
в том числе и российского зерна, потому что надеется на то, что Украина разблокирует порты,
не приходится, этот опрос будет по-прежнему политизирован, ну а стрелки попытаются
переводить на нас. В этом плане, я думаю, российская политика, она вполне четкая,
осознанная мы, видимо, грозы, вызовы и будем соответственно образом
корректировать наши текущие и перспективные планы для того, чтобы по-прежнему быть в тренде
всех современных событий и определять их. В Европе проблема с водой, с электричеством,
скоро, видимо, будет с едой, но уже фактически начались, учитывая то, что там большая инфляция.
И, как сказал наш минист на странах, дело не знают, как объяснить все эти провалы в своей
внешней политики. Отсюда мы можем сделать вывод, что основным виновником, естественно, для Европы,
остается кто, остаемся мы. Даже американский товарищ глава ЦРУ сказал, что у него сидят волосы
за нас. То есть все происходит исключительно из-за России, ну иногда еще из-за Китая. И очень важно,
Хотя человеку 60 лет, и так бывает в его возрасте, что волосы посидели.
Но он приписывает это сверхъестественным силам в виде нас.
Ну, в принципе, Россия и центризм — это очень хорошо.
Пусть больше констрируется на нас, но всё-таки не в плане волос.
Что касается ещё одного очень важного момента, помимо волос — это Kissinger.
Его заявление, несмотря на, точнее, не смотря, благодаря Седым Волосам, мудрым о необходимости применения гибкости Никсановской.
Это очень мудрое заявление, но немножко запоздало.
И очень жаль, что это осознает такой великий мыслитель, как Кисенджер,
и не осознает 99% современных кавычках мыслителей и Европейского Союза, и этого самого Запада в целом.
в целом. Дошло. При этом с 15 декабря бы подумали о гибкости. Вообще не было никаких
проблем. Абсолютно верно. Абсолютно верно. Подумали бы о гибкости, подумали
бы о дипломате. Возможно, всё было бы иначе. Возможно. При этом необходимо
констатировать, что однополярный мир находится в стадии огонь. Как сказал наш
министр Астронах Дело, это очень точная формулировка. И то, что Владимир
Владимирович тоже подчеркнул, что однополярное мировоустройство было
тормозом развития цивилизации, это ведь тоже так. Эта иллюзия однополярности сегодня заканчивается.
Заканчивается в Европе. Европа становится частью подконтрольной, частью Соединенных Штатов Америки,
и отсюда реально страдает, хотя все проблемы бесспорно будут сваливать на нас. Будущее очень важно.
но Европа и Запад не может сформулировать реальную модель будущего.
И в этой связи очень большая ответственность, историческая, как и была всегда,
лежит сегодня на нас, сформулировать эту самую модель будущего.
Реклама.
Давайте пульскоры уже анонсировали тот самый киссонжер,
который вот только сейчас, а надо было чуть раньше осознал,
что пора проявлять Америке гибкость.
Важно понимать перманентность Китая, нельзя так просто взять и устранить проблему Китая,
поэтому нужно найти способ сосуществовать с Китаем.
Важно предотвратить то, чтобы Китай стал живой мировой изгорьдью,
но также важно, чтобы это не было достигнуто путем постоянной конфронтации.
Применимо ли это сейчас к Байдену?
Я думаю, что на Байдена и предыдущие администрации
слишком повлияли внутренние аспекты взгляда на Китай.
Конечно, важно предотвратить доминирование китайцев или любых других стран, как Германия.
Но этого нельзя достичь путем бесконечной конфронтации.
Также необходимо периодически приспосабливаться.
в добавок к периоду конфронтации, но превыше всего стратегический замысел.
Что касается когнитивных способностей Байдену,
к тому кисом Журу, кстати, 99 лет.
То есть он сразу на 20 лет старше американского президента.
И какая светлая голова, пожалуйста.
Вы знаете, я, в отличие от Дмитра Сергеевич Пескова,
конечно, не перестаю удивляться тому, что происходит.
Да, конечно же.
Да, правда.
Ну, действительно.
Вот, мусорим, говорим о том, что...
По статусу положено.
Не удивляться или хотя бы говорить, что он не удивляется?
Вы знаете, вот на самом деле, вот посмотрите же, такие вещи
происходят странные.
Там вот я читаю сегодня прессу и нахожу такую вещь о том,
что там в честь Зеленского...
Не в честь Зеленского, а в честь...
Да, в честь Зеленского назвали какую-то амёбу.
Вы, наверное, слышали эту новость, да?
Не амёбу, а беспозвоночное существо.
в честь храбрости Зеленского.
Вот. Мать, здесь же самое главное в этом...
Это же какой-то очень странный перифраз.
То есть Зеленский храброе беспозвоночное.
Ольга, вы знаете...
И это похоже на правду.
Вы подумайте, ведь речь-то идет не о том, что, ладно, там тигр...
Какой-нибудь там тигр назвали Зеленским, да?
Вырастили его в зоопарке даже.
Ну, как бы логично было.
Но здесь, наверное, самый главный мысль — это беспозвоночное, да?
Вот. Таким же дальше развивать мысли, я считаю.
Мы можем назвать глистом Зеленского, неизвестный вид, не знаю, апараши еще какого-нибудь.
Вот это будет подходить. Театр абсурда не знает границ сегодня.
Посмотрите, конечно же, уль, вот я смотрю там, слушаю замечательные наши все-таки.
Кажется, безпозвоночное это даже тоньше и лучше изящнее, чем, как вы говорите, апараши.
Зеленский безпозвоночное. Очень похоже на правду.
Это правда.
Зачем обижать человека апараши?
Ну, думайте, я не могу даже надать, просто смеюсь в душе.
Смотрите, что еще на мой взгляд очень важно, ведь, конечно же, вот сегодня можно и в Европе со свечками ходить,
вместо электроэнергии, там и грецотеплотой сердец,
но вот я не соглашусь с вами, и редко, когда с вами не соглашись, когда вы говорите о том, что там мыться не надо, надо мыться.
Надо мыться чаще, регулярно, смывая себя вот этой европейской грязью, политическую, да?
В этом есть большой плюс в том, что они не моются.
Я вот следую рекомендациям Болтона, который говорил и признавался в том, что организовала государственные перевороты.
Чем больше будет недовольное население недружественных стран,
в своем правительстве там больше возможности сменить эти правительства недружественные, надружественные.
Поэтому есть свои плюсы.
Мы ждем, когда в Германии выйдут недовольные граждане с немытыми ягодичными складами.
Гольга!
И сверкнут красные расшольцы.
Понимаете, вот я говорю, такое ощущение, что они каждый день креативят с диким каким-то...
У них уже сумасшествие. У нас бы Каченко не принял бы.
Вы представьте себе какую-нибудь...
Допустим, представьте себе службу внешней разведки.
Нарышкин будет говорить, я так устал, мне пора на пенсию.
и там шегу, ой, как все пловно, то есть так ощущение, что там кисейные барышни управляют огромные военные машины,
если взять, вот вы упомянули товарища, господи, цирушник у Лимы Бёрнс, который там о седине своей говорил,
слушай, ну ты, что, больной человек, ты военный, у тебя должна быть выправка, у тебя должна быть стать,
ты должен четко формулировать свою мысль, а так, ну я считаю, что вообще в этом можно тоже найти какой-то позитив,
Голова уже, как говорят, седая, быстро, времечко летит.
Пусть волосе выпадает, но зато растет живот.
Ну, как бы плюсы надо свои находить, понимаете?
Они все время говорят о том, что все плохо, все ужасно.
Сегодня показали удивительные кадры.
Как бы, что не было продуманной ситуации с одеждой госпожей Зеленской,
которая приехала, первый раз в истории такой, требовать оружия.
показали, что они на одной волне.
Но волна — это взрывная.
И вот американцы доиграются.
Доиграется не только в связи с Россией,
потому что демилитеризируют, динакцифицируют.
Придем не мы уже, а китайцы придут.
Вот они их провоцируют.
Но и тут же в качестве поддержки — это тоже, конечно, то и еще удовольствие.
Реклама.
Шайгу только что вручил медали «Золотая звезда»
военному достойному званию героя России
за участие в специальной операции на Украине.
Весь ты смотри. Пока.
